---
title: 谈2.0网站初期规划应该考虑的问题
layout: post
permalink: /posts/20080228-187.html
categories:
  - 收藏夹
---
<p class="wrc">
  　　来源：在网络上想寻找到本文的原始链接并没有找到，目前找到最早转此文的文章发布时间是07年10月19日。因此我在这里没办法提供作者及原始链接出处了。 <br /> 　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝转文开始＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ <br /> 　　 我做过多个2.0公司的技术顾问，简单的谈谈2.0公司遇到的问题(涉及隐私，我用A B C D代替)，这里就不再赘述大家众所周知的页面静态化，缓存和代码安全等问题了，有点技术的2.0公司的CTO都知道这些东西，我们谈点发展之后的问题 <br /> 　　 <br /> 　　A公司 <br /> 　　 <br /> 　　 A公司做的是SNS网站，程序是两个毛头小伙子做的，目标直指51，程序开发是一帆风顺，功能也比51牛多了，推广也是一帆风顺（A公司有自己独到的推广方式。但是当ALEXA到2W的时候问题出来了，每天下午4点左右，网站速度慢的惊人，基本上打不开，公司三台服务器CPU100%，让人郁闷的是公司的网络配置方式，居然是双WEB的集群，而单独一台DB数据库。整个瓶颈在数据库，于是我建议做DB的集群，分析了一下数据结构，MD，典型的WEB程序员的作品，没有一点数据库设计规范，功能实现是可以，如果要扩展，不可能，集群基本上是不可能的，怎么办？不能办，于是，一个月的时间修改程序，数据结构基本上换了一遍 前期砸进去的几十万打了水飘，用户走光了。 <br /> 　　 <br /> 　　 结论：WEB2.0前期设计的时候不应该只考虑功能，应该认真考虑一下底层和数据结构了。 <br /> 　　 <br /> 　　B公司 <br /> 　　 <br /> 　　 B公司也是做的SNS网站，程序是3个人开发的，CEO是某名牌大学的经济学硕士，有点知己网的味道，又有一些特色出来，说实话，公司的潜力不错，CEO有很强的运作能力，感觉前景不错。系统架构还行，但是&#8212;但是系统崩溃了，why?系统没有考虑到用户有个海量的说法，文件也有个海量的说法，用户的相册，图片全部存贮在WEB服务器的一个分区上，每个用户一个目录，而打开性能监视器，磁盘的IO高的惊人，基本上无暇响应。众所周知，文件系统也是一个数据库，单独大文件无所谓，关键是整个是300多个G的零碎文件，大量的读写操作，系统崩溃，数据丢失，文件系统的一个链断了，用户数据全部丢失！！！这是一个非常沉重的问题，系统整整停了一个月来做数据恢复（单独文件很容易，但是海量文件目前还没有一个软件能组织起来软件架构）。解决方案：修改程序架构，做分布式文件存贮（程序修改用了8天，但是文件转移却又用去了将近一个月），20万用户损失殆尽 <br /> 　　 <br /> 　　 结论：WEB2.0前期的设计应该有应付海量存贮的考虑，整个涉及了程序架构的修改，前期规划不好的话基本上思路一条。 <br /> 　　 <br /> 　　C公司 <br /> 　　 <br /> 　　 C公司是一个值得尊敬的公司，CEO技术出身，和比尔盖茨一样，大学未毕业出来做网络，01到03年做短信狠赚了一笔，后来做的小项目也小有所成，说实话，我很佩服。公司做的是校友方面，但是更偏重myspace风格，注重个人主页，推广方面也下了大手笔。系统崩溃的原因其实很简单，由于采用的是微软的SqlServer，而微软直接就告诉了我们，SQLSERVER不支持集群，他们的数据库超负载，100%就没有下去过，只能横向增加配置，采用了4路4核CPU系统，但是系统还是崩溃了&#8230; 高互动注定了高负载。解决方案： 现从基本入手，解决掉几个程序耗能大户，对数据库采用横向切割，将用户每10万进行分组，同时对数据库系统进行散列，将多个表垂直分割，同时进行文件分组 ，解决问题. 因为修改了数据结构，程序也基本上大动了一下。 好在系统没有出大错，损失不算很大，不过对用户体验造成了很坏的影响。 <br /> 　　 <br /> 　　 结论：WEB2.0前期设计应该有良好的散列考虑，程序应该能有配合的扩充性，符合数据库的扩充 <br /> 　　 <br /> 　　D公司 <br /> 　　 <br /> 　　 D公司是一个各个方面做的比较好的公司，做了CDN加速，图片也独立分出了N个服务器，数据库不错的一个，(CTO是个数据库专家），系统崩溃的原因在于WEB，按道理说WEB很容易做集群的，但是发现集群并解决不掉问题，他们的集群只允许做4台的WEB集群，但是4台都当掉了。仔细分析，找到原因，我估计整个也是大部分CTO最容易犯的一个错误，或者说他们根本就想不到的问题，就是WEB上传的问题，上传的时候由于时间的原因，线程是保持链接的，300个线程就可以把一个WEB Server当掉了。解决方案：这个最简单，把上传和其他耗能大户分离出独立出来。程序改动不是很大，但是之前半个月速度满对用户体验的损失也不可小视。 <br /> 　　 <br /> 　　 结论：没有什么结论了，毕竟有海量访问经验的CTO不多，也就是那几个大站的。 <br /> 　　 <br /> 　　 总结：不是泼冷水，模仿其实是很容易的，随便找几个WEB程序员就能做到，并且很简单，速度可能还很高效，因为WEB2.0无非就是跟数据库打交道，会操作数据库就会做。但是真正做大并不容易，因为能应付海量访问的程序并不简单，现在的程序员都太自命不凡，其实真正有经验的并不多，不要相信一个月薪5K&#8211;10K的程序员能给你多大的惊喜，能应付海量访问的程序员不是那个价格。如果您想做2.0，想做大，有几个个建议： <br /> 　　 <br /> 　　 一.找DBMS的专家设计好数据库，大部分程序员都不知道分区视图，数据散列，数据组的概念 <br /> 　　 <br /> 　　 二.设计好程序架构（这个其实不难，有个高人指导就行了），保持良好的扩展性，成本考虑可以找兼职的系统架构设计师做好系统架构，确定将来的发展瓶颈。 <br /> 　　 <br /> 　　 三.考虑好文件存贮的问题。文件存贮的技术含量看起来很低，其实是很高的，可以考虑反向代理的方案。文件存贮出问题了，站点基本上就完蛋了，不仅仅是RAID的问题和存贮服务器的问题，不过道理倒是一点就破的 <br /> 　　 <br /> 　　 四.中国国情考虑，这个最致命，需要考虑电信和网通的问题，CDN并不能解决所有问题。互动性的东西并CDN并不是很有效。最关键的是，现有的双线机房遇到DDOS攻击基本上都会当掉，原因很简单，双线机房都是私人机房，本身就不会有太高的带宽，随便攻击一下就可以D掉（顺带提一个笑话，我知道一个双线机房的老总总共1G的带宽却买了4G的金盾墙，很简单800M的攻击就可以搞定）。 <br /> 　　 <br /> 　　 五.网络延迟的问题，这是分布式系统必须要考虑的，程序要能容忍0到100秒的数据延迟的功能，也就是同步的问题。不要小看这几十秒，问题很大的，如果你的站点有交互式功能，比如即时聊天，你可以想象一下是个什么结果。对于即时聊天的东西，可以用反向代理来解决（成本较高）。但是对于留言和评论的影响不大，但是如果系统为了健壮做了缓存和静态化的时候，这个东西可能就是灾难性的了。 <br /> 　　 <br /> 　　 六.分散你的程序，如果你没有太多的资金构筑动辄百万的服务器，建议把功能分散开来，比如相册一台服务器，留言一台服务器 <br /> 　　 <br /> 　　 七.看好你的程序员，如果没有很好的激励措施的话你的程序员很容易写出敷衍性的代码，而这个可能就是将来的大患，程序架构定下来后要修改可能就要费牛劲了。最好你的CTO能对你100%的衷心，100%的负责。 <br /> 　　 <br /> 　　 八.文件同步的问题，这个问题可能你觉得没有必要，如果你看一下网通和电信的TTL就明白了，同步要支持续传，并且不能是持续的，否则你的成本会高出N倍，不要期望能通过你的软件实现，交给你的程序员吧，把上面的话告诉他他就知道怎么做了。 <br /> 　　 <br /> 　　 九.最狠的一个问题了，也是吃亏最大的问题，不管您跟网警的关系多好，看好你的用户，审核好你的东西，一被停机可能就致命，本人就吃过N次亏。 <br /> 　　 <br /> 　　 十.最后，祝各位站长一番风顺，大展宏图。
</p>

<http://www.douban.com/group/topic/2158343/>