---
layout: post
status: publish
published: true
title: ! '[转]关于AJAX应用所解决的一些常见问题'
author:
  display_name: admin
  login: admin
  email: combbs@gmail.com
  url: http://seaprince.cn/
author_login: admin
author_email: combbs@gmail.com
author_url: http://seaprince.cn/
excerpt: ! "   不可否认，我是非常看好AJAX技术的。我以为AJAX技术对于互联网，就像HTML对于互联网一样。但同时又要看到，AJAX技术不能完全取代我们常规的WEB开发技术。AJAX技术有它让人眼睛一亮的优点，同时它也有很多弱点。
  我们作为开发人员，不能因为AJAX技术好，就在WEB开发中全部使用AJAX。<br />\r\n<br />\r\n     对了，不能为了AJAX而AJAX，就像钢要用到刀刃上一样，AJAX应该用在能充分发挥它的优点的地方。而大多数的时候，我们还需要和往常一样，使用MVC的实现STRUTS开发框架。<br
  />\r\n..."
wordpress_id: 39
date: !binary |-
  MjAwNi0wNy0wNSAwMjozNjoyMyArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwNi0wNy0wNCAxODozNjoyMyArMDgwMA==
categories:
- 脚本语言
tags:
- javascript
comments: []
---
<p>   不可否认，我是非常看好AJAX技术的。我以为AJAX技术对于互联网，就像HTML对于互联网一样。但同时又要看到，AJAX技术不能完全取代我们常规的WEB开发技术。AJAX技术有它让人眼睛一亮的优点，同时它也有很多弱点。 我们作为开发人员，不能因为AJAX技术好，就在WEB开发中全部使用AJAX。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     对了，不能为了AJAX而AJAX，就像钢要用到刀刃上一样，AJAX应该用在能充分发挥它的优点的地方。而大多数的时候，我们还需要和往常一样，使用MVC的实现STRUTS开发框架。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     提到AJAX，不能不提到与它一起被强调的另一个词：用户体验。AJAX丰富了B&#47;S模式的表现层，对于B&#47;S模式的UI来说，它号称没有做不到、只有想不到。这里说来说去，都是一个用户体验的问题。AJAX号称无刷新，其实很多时候，用户需要有刷新才能知道有了页面提交，如在保存数据的时候，所以在这个时候使用AJAX却有害于用户体验的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     那么在什么时候可能使用到AJAX呢？第一、请求的提交是为了页面数据的显示，这时候用户一般不希望看到页面的刷新，是使用AJAX的一个最佳时候。第二、如果请求提交后，用户能从页面感觉到提交结果，这时候，也最好不要有页面刷新，推荐使用AJAX技术。第三、如果请求提交后，用户不能从页面感觉到提交动作，如绝大多数时候的数据的增加和修改，这时候则需要页面刷新，不能使用AJAX技术。第四、复杂的UI，以前对于复杂的C&#47;S模式的UI，B&#47;S模式一向采取逃避的方法，现在则可以放心大胆的使用AJAX来加以解决。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     AJAX技术的实践，就像有了魔法一样，一旦你使用了一次，就会爱不释手。面对精彩的AJAX技术，还等什么？赶快看看您的WEB应用里，有没有下列问题之一，如果有的话，不妨用AJAX试试看！<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     第一、输入值校验的问题。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     输入校验是我们经常遇到的问题，这种问题很多时候是可以在JS里解决。但有些时候却需要访问后台，如在申请用户的时候检查用户名是否重复等等问题。用AJAX吧，页面不会有刷新。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
    第二、级联显示的问题。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
　　这种问题应该是我们遇到的最多的表现层的问题，常常让我们左右为难：你说访问后台吧，页面需要刷新，用户体验很不好；你说用JS解决吧，确实有点让JS勉为其难，强行用JS解决了，代码一大堆不说，数据量大的话还会有内存问题，而且数据也不安全。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
　　这类的问题很多：最常见的是级联的两个或更多的选择框，还有选择框的变形，级联菜单，导航树等等。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
　　遇到了这一类的问题，赶快行动吧！用AJAX访问后台，既不需要刷新页面，也没有过多的JS代码，一举两得。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     第三、请求结果只改变部分页面。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     这一类的问题我们也会时常碰到，如，论坛的回复帖子和帖子列表在一个页面上的时候。这两个UI在一个页面上，用户体验比回复帖子在另外一个页面好。但回复后要对整个页面进行刷新，这种感觉就不好了。你看，那么大一个帖子列表，只增加你的一个回复，却要对整个页面进行刷新，不管从哪个角度来看都不好。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     这一类的问题不管是用户体验，还是从技术的角度来讲，都是使用AJAX最好不过。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     第四、由于技术原因而使用iframe的问题。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     Iframe的问题纯粹是由于技术的原因引起的。为了解决技术问题而引入iframe,却iframe的一再嵌套却又引入了其他的技术难题。有的想尽办法来勉强解决这个问题，有的却干脆不要使用iframe。不使用iframe，而使用JS的解决方法却是繁琐的。现在不用左右为难了，使用AJAX就是最好的解决方案。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     第五、数据录入和列表显示在同一个页面。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     C&#47;S模式的UI中常常有数据录入和数据列表显示在同一个界面上，这样对于用户来说有很好的用户体验，用户录入的结果马上就能在同一界面显示。但是在B&#47;S的UI上，由于需要提交刷新的问题，我们经常把数据的录入和数据显示分别放在两个不同的页面上。很显然，这样的用户体验肯定没有C&#47;S模式来得好。像这样的问题还有很多，在B&#47;S模式下，都因为技术的原因而选择其他的解决办法。现在我们可以自豪的使用AJAX来宣告可以做出和C&#47;S模式一样复杂的UI了。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     第六、翻页问题。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
     如果有技术可以使翻页不需要刷新，你愿不愿意尝试一下呢？有很多这样的数据显示的问题需要刷新哦，考虑一下AJAX！<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
　　<br &#47;></p>
