---
title: 杀人游戏［天黑请闭眼］
excerpt: |
  1、参加游戏人数共12人，选1人做法官。法官准备11张扑克牌，其中3张a，5张为普通牌，3张k。众人坐定后，法官将洗好的11张牌交由大家抽取。抽到普通牌的为良民，抽到a的为杀手，抽到k的为警察。不要让别人知道你抽到的是什么牌。<br />
  <br />
  　　<br />
  　　2、法官开始主持游戏，众人要听从法官的口令，不可作弊。<br />
  　　<br />
  　　3、法官说：黑夜来临了，请大家闭上眼睛睡觉了。此时只有法官是"明眼人"<br />
  。<br />
  　　<br />
  　　4、法官又说：杀手睁开眼睛，出来杀人。听到此令，只有抽到a牌的三个杀手睁眼互相认识一下，...
layout: post
permalink: /20060615-18.html
categories:
  - 收藏夹
---
1、参加游戏人数共12人，选1人做法官。法官准备11张扑克牌，其中3张a，5张为普通牌，3张k。众人坐定后，法官将洗好的11张牌交由大家抽取。抽到普通牌的为良民，抽到a的为杀手，抽到k的为警察。不要让别人知道你抽到的是什么牌。

　　  
　　2、法官开始主持游戏，众人要听从法官的口令，不可作弊。  
　　  
　　3、法官说：黑夜来临了，请大家闭上眼睛睡觉了。此时只有法官是&#8221;明眼人&#8221;  
。  
　　  
　　4、法官又说：杀手睁开眼睛，出来杀人。听到此令，只有抽到a牌的三个杀手睁眼互相认识一下，成为本轮游戏中最先达成同盟的群体。任意一位杀手示意法官，杀掉在座的任意一位。  
　　  
　　5、法官看清楚后说：杀手闭眼，警察睁开眼睛。抽到k牌的警察相互认识后，可以怀疑闭眼的任意一位为杀手，同时，法官向警察示意怀疑对象是否杀手。  
　　  
　　6、完成后，法官说：所有人闭眼。稍后说：天亮了，大家都可以睁开眼睛了。  
　　  
　　7、法官宣布谁被杀了，此良民为第一个被杀之人。被杀者可以留下遗言，说罢，被杀者在本轮游戏中将不能够再发言。法官主持众人从被杀者下一个人开始顺时针挨个陈述自己的意见，提出自己的怀疑对象。（不能不提，也不能指正自己）  
　　  
　　8、陈述毕，会有几人被怀疑为杀手。被怀疑者按顺时针为自己辩解。然后由法官主持大家按逆时针的顺序举手表决选出嫌疑最大的若干人，并由这些人作最后的陈述和辩解。（如果有一人得票超过半数则直接宣告死亡。如果没有超过半数，则由得票数头两名的人进行辩护，如果有一个以上的人得票同时最高，则这几个人进辩护。例：10票，分票为5,2,2,1，则票数为5,2,2的人进辩护；分票为3,3,3,1，则票数为3的三个人进辩护。）再次投票后，杀掉票数最多的那个人。被杀者如是真正的凶手，不可再讲话，退出本轮游戏。被杀者如不是杀手，可以发表遗言。  
　　  
　　9、在聆听了遗言后，新的夜晚来到了。又是凶手出来杀人，然后警察确认身，然后又都在新一天醒来，又有一人被杀。继续讨论和杀掉新的被怀疑对象。如此往复，凶手杀掉全部的警察或良民即可获胜。

【正宗杀人游戏入门教程】

（一）  
要学做事，先学做人。所以，我的第一篇想谈一些杀人中的行为准则。

首先我想说的是，作为一个新人，杀人之前首先要谨记谦虚，。事实上不光是新手  
，这是所有玩杀人游戏者都应该遵守的行为准则。

我觉得作为作为一个玩家，如果你的杀人水准还没有达到一定高度，你没有资格说任何人玩得弱，有的新手往往注重结果，看到一两局高手判断失误，心里就有这样的想法，哦，原来水平不过如此哦，更有没有礼貌的人，当面叫嚣，你玩得可真弱，让高手听后哭笑不得。当面不和你计较，以后不和你再玩就是了。

即使你玩得不错了，你就有资格随便指摘别人吗？假如你有这样不好的习惯，你肯定无法跻身为顶尖高手中的一元。xuzhaojin,bababo, airman等人是这里公认的高手，我最近跟他们接触得比较多，我经常听他们说的是谁谁玩得不错，谁谁又进步了，而没有听他们说过谁谁玩得真弱。

记得在fengzi 家，我第一次参加全明星赛，我犯了一个极为弱智的错误，当时羞愧难当，fengzi的一句：killua是新手，令我感激莫名。也正是这些高手对我的不断鼓励，让我成长到现在的水准。

每个人都有自己的判断依据，也许是对的，也许是错的，但请你一定要尊重别人，这样你才会成为一个受欢迎的玩家。

（二）  
留遗言是一门艺术。

一个好的玩家，会让你从遗言里听出很多有用的东西，但怎么算好的遗言？我在这里不做评述，因为每个人的风格不同，玩法不同，所以好的遗言标准是不一样的，但失败的遗言我认为有几种。我下面列举两个。

1。第一轮平民被杀，在毫无任何却凿根据的情况下冒充警察，说验证了一个杀手。在这里，我举的是自己在fengzi家的一个例子，那局，我很清楚的听到在杀手出动的时候tt发出了声音，我以次为根据，我冒充警察，说验证了tt是杀手，这对tt是致命的！而事实上，tt才是一个真正的警察，如果那局不是有一些场外因素的话，真正的警察必死无疑。  
这个错误最近adnil犯了一次，导致首轮暴露两个警察，那局杀手胜利。

2。在局势占优势的情况下，警察死的时候一定要表明自己的身份，指出验证了谁是杀手。这句话比较笼统，我举一个例子。  
一个警察a，夜里被杀，但已经验证出了最后一个杀手b，还剩下最后一个警察c，这时a应该表明自己的警察身份，指出b是杀手，游戏立刻可以结束。  
但a如果这样说：b是最后一个杀手。没有表明自己的警察身份，这就给b冒充警察  
创造了客观条件，如果b隐藏较好，能言善辩，后果不堪设想。

（三）  
这里说的是，玩杀人游戏，要感性和理性综合运用，但切记，永远不要让感性冲昏了头脑，而放弃了理性。

杀人游戏，如果说完全不靠直觉，也就是我所谓的感性,我觉得是不可能的，（尤其是面杀）。作为一个游戏者，我们在刚开始的时候，信息会比较少，所有人的语气，内容，甚至行为，眼神，在夜里听到的声音，睁眼时发现有游戏者的姿势发生了变化，甚至法官说话方向。这些都可以成为我们怀疑一个人的根据，但请注意，我说的是怀疑，而不是判定。如果仅仅凭这些就盲目的相信一个人是好人还是坏人，这是一个刚刚学习杀人游戏的人通常会犯的错误。我现在已经完全控制自己的说话方式，凭这些想看穿我的身份已经很难，而能达到我这样水准的玩家不胜列举，一些ppmm隐藏自己身份的功力更是登峰造极。

但我们要完全的摈弃这些直觉上的信息吗？我觉得是不可取的，事实上，锻炼自己感觉的敏锐，我觉得这也是杀人游戏的魅力之一。而假如一个人可以完全凭感觉就可  
找出杀手，警察，而不受种种逻辑迷雾所牵绊，这个人绝对是一个绝顶高手，而杀人游  
戏对他来说也就失去了意义。但一个人的感觉有那么准吗？最起码我没有，所以我宁可相信逻辑。

关于理性的分析和运用在这里我不想多说，杀人游戏最吸引我的就是其中充斥着大量的逻辑推理。而且我也说不出什么新东西来，离高手我还差得太远，在这里我就不贻笑大方了。

最后举一个例子，关于我自己的，是感性战胜理性最后失败的最好反面教材。由于bbping上厕所去了，最后形成一个平民，一个警察，一个杀手的局面。其中我是平民，小猫是警察，奇怪是杀手，由于奇怪一直隐藏得很好，我把她判定为一个好人（警察or平民），而由于zangyue的遗言及一些我前面的判断，我判定小猫是一个杀手。小猫最先发言，指出自己是警察，奇怪是杀手，而奇怪说我是最后一个杀手（这是她最大的破绽，警察已经知道杀手是谁），而我自己当然不是，我正思考到底谁是好人，谁是坏，而没有更进一步分析身份（我的最大失误，还剩3个人，肯定是一个平民，一个警察，一个杀手，否则游戏结束），奇怪的表现显然不是警察，奇怪是杀手。

而当时，我的感性完全战胜理性，小猫正信誓旦旦的说自己是警察，说到后来我简直没有办法看小猫的眼睛和表情。由于个人的一些经历的原因，（answer有所了解），我对女人的话从来都是持怀疑态度，尤其是漂亮女人的话，就这样，我做出了判断，小猫在说谎，小猫是最后的杀手，sigh,杀手胜利。

看过以上例子有何感想？玩杀人游戏，要理性感性综合分析，永远不要让自己的感情战胜自己的理智，做人也是如此，但谈何容易。

（四）  
实际上我觉得这篇算是新手入门（二）的一个补充更合适，会留遗言，也要会听遗言。

新手入门（二）里面已经指出例1的留遗言方式是一种失败的留遗言方式，也就是说大家都在遵守这个基本的游戏方式时，假如一个人死后留遗言这样说：我是一个警察，验证了a是杀手。这种遗言的可信度在90%以上。

作为一个新手往往容易犯的错误就是，自己是平民时，被别的信息所误导，而忽略这种方式遗言极高可信度。切记“死人的话最大”。

（五）  
这里想指出一个新手经常犯的错误就是：不珍惜自己的生命。

我们经常可以看到，听到一个平民这样的辩护：我就是一个平民，投死我无所谓，  
你们要是怀疑我就投死我吧。这样的辩护，我个人以为十分的不可取的。

原因如下：1。投死一个平民真的是无所谓的吗？我觉得死掉随便一个好人，都对游戏进程有着大小不定的影响，而新手摸到平民牌，往往有一种这局胜利，失败我的责任都不大的思想，这是不对的，平民的责任是帮助警察找出杀手，虽然信息量最少但一个睿智的平民仍然会给警察很大的帮助，但你死掉了，你再没有说话的机会，还怎么谈得上帮助警察？！  
2。作为一个平民,你只知道自己的身份，别人的身份对你来说都是不确定的，而很有可能和你对辩的人就是一个真正的杀手，你自己的身份你自己很清楚，为什么要要让自己一个绝对的好人死掉，而留下一个对你来说身份不确定的人？？

举两个例子1。昨天晚上，我和一个叫hatred的是警察，manutd和阿俊还有另外一个杀手，一个平民elive，我们当时2个警察，3个杀手，而我们已经验证出阿俊是杀手，但由于已经死掉一个警察，杀手还不明显，而且当时场上可以帮助警察的平民不多，我和另外一个警察都没有选择直接跳出来，而是引导平民投死阿俊。而当时elive我们没有确定他的身份，但由于阿俊死咬manutd,我判断manutd是一个好人，而manutd说听到elive的声音，所以elive的嫌疑很大。最后elive和阿俊进入辩护，而elive说不怀疑阿俊的好人身份，并且明确提出怀疑两个警察，这让我对他的怀疑更大，到了最后投票时，一共8票，连杀手都投向杀手一票（manutd更好的隐藏了自己的身份），而elive没有把票投向对方，竟然投给了自己！！这让我判断进入最终分票的是两个杀手，sigh. 最终警察失败。

2。就是zangyue和afeng对辩，afeng杀手，但afeng成功的博取大家的信任，让zangyue认为辩护的是两个平民，而没有坚决地要求继续生存下去，最后zangyue死掉，杀手活了下来。

综上，只要自己是好人，就永远不要轻易放弃自己生存的权利。

（六）  
似乎分手总要在雨天，在这样的一个天气里，我打算写完新手入门的完结篇。

实际当初写这样的新手入门的初衷就是为了是使新手达到“睿智假定”这个标准，即没有低级失误。我能想到的低级失误暂时只有这么多了，头脑还有一些别的东西，但在这里就没有教给新手的必要了。

下面我想谈一下杀人风格的问题。在一个新手杀过2，3百局以后，就算不是高手，也应该称为一个老手了，这时候，我觉得有必要要思考一下自己的风格，发展一些有自己特色的东西了。xuzhaojin刚刚发过文章，论及了一些风格的东西。我也有自己的一些看法，在这里想说一下，贻笑大方了。

论逻辑，我首推xuzhaojin,论辩护和主导局势的能力，我推荐的是bababo和airman,论观察，首推华局，论表演首推answer.大家可以根据自己的特点，找到自己适合学习的方向，不断完善自己，最终成为一个杀人高手。

也许这么说还不是很具体，那就举一些例子，如果你自信你的口才很好，那你不妨向bababo和airman方向发展，出来引导局势。而假如你是一个 ppmm，你不锻炼一下自己的表演才能，女孩在这方面是有天赋的。假如你是一个善于察言观色的人，向华局方向发展也许是你最好的选择。

但正所谓杀无定法，无招胜有招，大家自己慢慢揣摩运用吧。

补充日期: 2003-08-21 17:43:32

【杀人入门之理由篇】  
所谓名不正则言不顺，要想做到师出有名，请先回答一个问题。  
我想问你的是，你为什么要来玩杀人游戏？  
喜欢一个游戏同样需要理由，给个理由先吧！

什么？游戏对你不是很重要，你只是想在临死之前多交几个朋友？

恭喜你！你很幸运的找对了游戏。  
杀人游戏的第一特点就是可以使你在短时间内认识一批朋友。  
除了踢标准足球，我实在是想不出还有什么游戏能有这么多人同时参加。  
而且还不需要你强壮的体魄，不会让你冒断手断脚的危险。  
大家都是文明人，何必打打杀杀的？坐而论道，岂不美哉！  
运动场上的朋友还有一个特点，就是彼此见面熟悉，但是不知其名。  
杀人游戏可以避免这一点，因为&#8230;不知道名字，你没法指正，嘿嘿。

什么？你是想锻炼自己的本领，展现自己的才华？

恭喜你！你很幸运的找对了游戏。  
本游戏实在是一个既需要智商又需要情商的经典游戏。当你步入社会，

投入那十丈红尘当中，你会发现，你在杀人游戏中的经验和技巧实在是很有用。  
包括强大的语言能力，敏锐的分析能力，喜怒不形于色的定力，深不可测的城府  
走马观碑的记忆力等等。如果你拥有逻辑，语言，记忆，领导等方面的才华，  
这里就是你释放自己才华的舞台，全当为今后演习吧！

什么？难道你为的是杀人游戏的真谛？

天啊！这次我不恭喜你了，我要崇拜你！  
杀人游戏的真谛就是以下十个字：强弱，真假，胜败，生死，技和道。  
你对本游戏的真谛的追求就是以下一个顺序：  
你要由弱变强，然后可以识破真假，超脱胜败，参透生死，由技入道。

如何？新人们？是不是坚定了你游戏杀人的信心？  
如果是的话，我们就可以上路了。  
下面开始说说指正。  
指正有两层意思：一是你怀疑这个人是杀手，二是你希望听这个人说话。

但是提醒所有新人注意，一个没有被指正的人是不参加投票的，也就是说这一轮他是不会死的，如果让一个杀手游离于投票之外，不寒而栗，这是多么恐怖的一件事情啊！所以说，本着怀疑每一个人的原则，我们要让更多的人被指正，最好是普指，就是说每个人都被指正。（这个术语是我自己用的，不知大家同意否？）

相对于普指来说，有一个概念叫做复指，我的解释就是由于某个人的原因，造成有人没有被指正。一般来讲，在没有任何明确的信息引导下，复指是很引人注目的。大家都会关注你的复指用意何在？  
比如：一个警察会不会指正自己验证过的平民？  
一个杀手会不会指正自己怀疑是警察的人？  
一个平民会不会指正自己怀疑是警察的人？

在这里我要提醒大家的是，有的时候一个警察没有被指正也是一件比较痛苦的事。因为他被剥夺了说话的机会，他无法完成引导平民的任务。毕竟死在平民投票下的警察是绝对的少数，不要害怕把警察裹进投票。

我给新手的建议是：你就指指正顺序在最后而且尚未被指正的人好了。

另外，指正不是辩护，最好不要在指正阶段长篇大论，这样比较无聊。有的人会说，希望后面的人指我，这个时候，你要是杀手，不要理他；如果是好人，尽量满足他好了。如果你是杀手，不妨也这样说，呵呵，听着就像好人！  
作为警察和平民在指正的阶段就是要扩大打击面，最好都被指。

不过以上所说的，都是在没有明确信息引导的条件下。如果有人明确说出某某是杀手，建议指正该杀手，不要让别人以为你是他的同伙，同时本轮也可以迅速通过，节约时间。

来和大家说说崩溃吧！

首先明确什么叫做崩溃，所谓崩溃就是当一个杀手在被几乎所有人怀疑的情况下，自己放弃生命，省略辩护或者投票甚至指正的行为。这种行为到底好不好呢？  
以下我将给出分析。

由于本书的读者定位在新手，所以我可以很负责任地告诉大家，对于一个新手来讲，无论什么时候，崩溃都是一种不可取的行

理由如下：

一、崩溃的利益是什么？无非两条，一是可以留下遗言指点存活的杀手；二是可以不让后面自己的同伙为难如何投票，以免大家一起暴露。由这两点可以看出新手崩溃是不负责任的行为。首先作为新手，即使崩溃我想留下价值很大的杀手遗言的概率也不是很大。其次，新手不能准确的估计形势，或许情况并不像你想象的那么糟糕，你的同伴准备或者已经跳出来保护你了，而此时你的崩溃一定会使你的同伴郁闷到极点，对此，bababo一定是深有体会的。所以说，崩溃实际上就是一种不相信同伴能力的行为。我们的口号是，相信同伴，我不崩溃。当然了，这句话是心里说的。

当着大家一定要说，我是好人，我没有理由崩溃！

二、不崩溃的好处是什么？一般来讲，引发崩溃的局势都是一个人，可能是活人也可能是死人跳出来说自己是警察，指正了欲崩溃者是杀手。但是一个杀手此时此刻要想的第一个问题就是，这个人到底是不是警察？不崩溃在很大程度上可以达到这个目的。而且可以给同伴更多的选择，即使牺牲自己，也要在指正和辩护过程中发现连带的警察。

三、这种情况实在是锻炼你语言、心理素质、定力的最好时刻。理直气壮谁不会啊？如果你想成为一个高手，口不应心才是我们的追求。你如果看见过 xuzhaojin当杀手时跳出来说自己是警察时大义凛然的样子，并由此引发警察杀手三三对决的经典局例，你就会知道崩溃实在是通向顶级杀手道路上的大敌。

ok,总结一下。

指正时候如果崩溃，失败。  
被平民咬如果崩溃，失败。  
没被验证的杀手崩溃，失败中的失败。  
如果你是新手，你还经常崩溃，sigh,你真的是太失败了。

新人杀手的口号是，相信同伴，我是好人，我就不崩溃  
================================  
附  
3.0版本的规则如下：  
法官：主持整个过程  
杀手：4人以上，视参加游戏人数而定，每晚协商杀一人  
警察：2人以上，视参加游戏人数而定，每晚验证一个人，由法官通过手势告知是否为杀手。  
医生：1人，每晚救一人，如果某人当晚被杀，则不死，如医生救他人，而杀手杀到医生，则医生死。  
秘密警察：1人，可于晚上向心目中的杀手打枪，如所打之人为杀手，则该人死亡，如该人非杀手，则该人不死亡。开枪前，秘密警察杀不死。  
其余皆为水民

过程：  
每晚法官让大家睡去，然后按照杀手，警察，秘密警察，医生的顺序依次醒来采取行动。然后大家醒来，法官宣布谁死了。此人可以留遗言，指认自己认为是杀手的人，并陈述理由。遗言说罢，被杀者即出局。  
法官主持由被杀者身边一位开始按顺时针方向挨个陈述自己的意见，每个人可以根据情况任意发言并指认出自己认为是杀手的人。发言完毕后，法官主持对所有被指认的人进行投票，投票结束后法官宣布得票最多的人出局。此人可以留遗言指认新的怀疑对象。  
新的夜晚继续来临。每个白天再投死一人。  
杀手全被杀，或者警察队伍全被杀，或者水民全部死亡则游戏结束。

说明：  
除了杀手以外，其它都是好人。  
杀手可以杀自己。  
医生可以救自己。  
秘密警察前4轮（视参加游戏人数而定）内必须开枪.  
医生不可以连续救某人3次（视参加游戏人数而定），杀手不可以连续杀某人3次（视参加游戏人数而定）。  
每次可能天亮后没有人死，也可能死2个。  
秘密警察开枪打到杀手，护士救了杀手，则该杀手不死。同一轮内，杀手杀到秘密警察，秘密警察朝杀手开枪，秘密警察不死。水民需帮助警察，并以警察的胜利为胜利。关于平票的情况。  
在投票过程中，如出现平票，则由平票的得票人进行再一轮的发言，发言过后再次对平票人进行投票，得票多的人出局，若再次出现平票，则由平票人以外的其他人挨个发言，最后再由平票人发言，之后投票，若仍然平票，则由法官对游戏者挨个询问投谁的票，若仍然平票，法官宣布此局游戏结束，判为平局。  
如果最后一次闭眼时只剩下三人，身份为警察杀手水民各一。则直接判罚杀手胜利（对此，不同玩家有不同说法，根据警察必须保护水民的原则，本文认为应该判杀手获胜）。  
游戏过程中，法官享有绝对权威，任何人不得以任何形式（包括语言、表情、动作等）对法官提出质疑。即便法官出错，必须待游戏结束后方可提出。　　法官必须做到公正果断，声音无指向性，手势明确。法官有权令违反规则的玩家出局。　游戏本着娱乐第一的目的，严禁进行人身攻击，尽量避免带有个人情绪的行为。　玩家不得以赌咒发誓、报出自己所摸牌的点数等非正当方法取得他人信任。游戏过程中发言须征得法官同意，即使被提问也无权回答。只有法官可以回答发言者提出的问题，但法官须根据情况判定是否回答。　已经出局的玩家可以离席，也可以继续观看游戏。但不得做出影响游戏的举动。游戏以警察或杀手一方全部出局为结束，玩家（水民除外）有权选择投降。但在法官未宣判游戏结束前，任何人无权提前结束游戏。　投票时应事先作好决定，补票不算。　发言应尽量言简意赅，由法官机动控制发言时间。

玩家须认真倾听他人的发言，之后不得询问。