---
layout: post
status: publish
published: true
title: 有一个男孩
author:
  display_name: ''
  login: Seaprince
  email: seaprince@mail.com
  url: ''
author_login: Seaprince
author_email: seaprince@mail.com
excerpt: ! "初秋的天,冰冷的夜<br />\r\n回忆慢慢袭来<br />\r\n真心的爱就像落叶<br />\r\n为何却要分开<br />\r\n<br
  />\r\n灰色的天独自彷徨<br />\r\n城市的老地方<br />\r\n真的孤单走过忧伤<br />\r\n心碎还要逞强<br />\r\n<br />\r\n想为你披件外衣<br
  />\r\n天凉要爱惜自己<br />\r\n没有人比我更疼你<br />\r\n告诉你在每个<br />\r\n想你的夜里<br />\r\n我哭的好无力<br
  />\r\n<br />\r\n就让秋风带走我的思念<br />\r\n带走我的泪<br />\r\n我还一直静静守候在<br />\r\n相约的地点<br />\r\n<br
  />\r\n求求老天淋湿我的双眼<br />\r\n冰冻我的心<br />\r\n让我不再苦苦奢求你还<br />\r\n回来我身边<br />\r\n"
wordpress_id: 7
date: !binary |-
  MjAwNi0wNC0xNyAwODo0NzowMCArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwNi0wNC0xNyAwODo0NzowMCArMDgwMA==
categories:
- 音乐心情
tags: []
comments: []
---
<p>有一个男孩和一个女孩，女孩对男孩很好，男孩渐渐喜欢上了女孩，女孩也渐渐喜欢上了男孩，男孩最终和女孩在一起了。<br &#47;><br />
他们很相爱，感情很好，男孩对女孩说：&ldquo;我要你跟我一辈子... ...&rdquo;女孩对男孩说：&ldquo;我要跟你一辈子... ...&rdquo;于是，男孩和女孩之间就有了一个约定，要永远在一起，永远不分开。<br &#47;><br />
    男孩时时刻刻都在想女孩，女孩也时时刻刻想着男孩，男孩把女孩当成生命中最重要的人，男孩对女孩说：&ldquo;你是最重要的，你要永远幸福......&rdquo;于是男孩处处都让着女孩，但尽管如此，男孩和女孩之间还是经常发生争吵，最后都是男孩去找女孩，向女孩说对不起，女孩也每次都原谅男孩，这样，男孩和女孩的感情一天一天的增加，男孩很在乎女孩，女孩的一举一动都深深的影响着男孩，男孩很疼她，想让她幸福。<br &#47;><br />
    男孩以前很坏，吸烟喝酒对男孩来说是再平常不过的事了；男孩学习很差，经常逃课。但自从有了女孩，男孩决定从头开始，好好学习，因为男孩想让女孩以后过得更加幸福；男孩去做了，从头开始，吸烟喝酒尽管还是有，但比以前少多了；因为女孩说过喝酒伤身，所以男孩很少喝了；因为女孩说过吸烟也会伤身，所以男孩也尽量少吸了...一切的一切，都为了女孩，女孩觉得自己很幸福，男孩努力地让女孩更幸福，这样过了一天又一天，男孩和女孩的感情丝毫没有改变，成了许多同龄人羡慕的对象，男孩很自豪，因为他有女孩，女孩很自豪，因为她有男孩... ... <br &#47;><br />
   然而有一天，男孩和女孩又吵架了... ...<br &#47;><br />
   那天下着毛毛细雨，天很暗，许多对情侣在街上打着伞走过，走过男孩和女孩的身边，女孩流着泪，男孩在女孩身旁一言不发。男孩是因为别人送了女孩一件礼物，女孩很高兴，拿出来给男孩看，男孩看了不高兴，因为男孩认为女孩只属于他。虽然知道女孩会永远跟着他，知道那个人只是好心，但是男孩很怪，还是说了女孩，女孩气了，男孩看见女孩气了，更加生气了，心中一股烈火不知道往哪里发；男孩又说了女孩，女孩的泪更加多了，比天空中的雨滴得还快，之后，一片沉寂... 男孩还是像以前那样，向女孩道歉，女孩推开男孩的手，男孩又上前握住女孩，女孩再一次推开了男孩的手... ...最后，女孩对男孩说了一句话：&ldquo;你好过分！&rdquo;男孩听了，转身就走了，女孩一个人站在街头淋着雨，流着泪... ...男孩走了，他是气了，真的气了。男孩独自走在回家的路上，他想哭！他一肚子的话不知从何说起，男孩知道是他不对，知道不应该伤女孩的心，让女孩流泪，他心也很疼！但男孩还是走了，头也不回地走了，他的心里在想什么，没有人知道，也许连他自己也不知道。男孩想问，这世上有谁能真正了解他，体会他。男孩很痛苦，比女孩痛苦，因为女孩只是在生气，在伤心，在流泪，而男孩，谁也不知道.男孩想的事情太多了，对女孩，他不知道是歉意，还是什么。他想女孩，真正想让女孩幸福，让女孩开心，不让她流泪。但是，男孩还是让她伤心了，流泪了，他不知道怎么办，不知道自己在想什么，也不知道他会怎样，只知道一个人走，淋着雨，心在燃烧，一个人在等，淋着雨，心在流泪... ...男孩到家了，然而他不想回家，他突然转了身，向女孩在的街跑了过去，男孩在担心女孩，女孩在淋雨，会病的，女孩不回家，会被骂的... ...这时男孩想的一切都是女孩，他知道女孩在等他，在等他回来。果然，女孩在的，淋着雨，流着泪。男孩走到她身旁，女孩在发呆，男孩对女孩说：&ldquo;我们不闹了，回家... ...&rdquo;女孩的泪还在流，然而嘴里一直不停地解释，男孩阻止了女孩，说：&ldquo;算了，我知道的，过去了... ...&rdquo;女孩又哭了，不是苦的，是甜的，两个人牵起手回家了... ... <br &#47;><br />
    到了女孩家门口，女孩笑了，那么天真，那么可爱，男孩也笑了。女孩要回家了，像平常一样，男孩也要走了，女孩又笑了，一样天真，一样可爱，男孩记住了她的每一个笑容，因为男孩喜欢看女孩笑，很喜欢... ...<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
离开家乡的日子虽不久我却发现一种情绪在我心里迅猛生长，那就是对远在他乡的她近乎疯狂的思念。虽然在离开家乡前我们就已经分手已久，可我没想到，在我记忆深处，最难忘记的还是她。一天夜里，风推开了没关严的玻璃窗，把我从梦中惊醒。醒来，嘴角咸咸的，我才发现梦中我已流泪。起身来到窗前，望着冷月下飘零的落叶，我唏嘘不已...又是一个秋天，独自徘徊在城市的老地方，慢慢的发现你已经不在我身旁！记得我们分开的时候你说，明年情人节的时候要回来和我一起过的，可惜你一走就再没有音讯了&hellip;&hellip;在这样一个秋风萧瑟的夜晚，听着落叶沙沙的细响，一遍一遍的在心底呼喊我最爱的你：回来我身边吧！我还一直在这里等你！&hellip;&hellip;一定要记得，天凉要多加点衣服&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
初秋的天,冰冷的夜<br &#47;><br />
回忆慢慢袭来<br &#47;><br />
真心的爱就像落叶<br &#47;><br />
为何却要分开<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
灰色的天独自彷徨<br &#47;><br />
城市的老地方<br &#47;><br />
真的孤单走过忧伤<br &#47;><br />
心碎还要逞强<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
想为你披件外衣<br &#47;><br />
天凉要爱惜自己<br &#47;><br />
没有人比我更疼你<br &#47;><br />
告诉你在每个<br &#47;><br />
想你的夜里<br &#47;><br />
我哭的好无力<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
就让秋风带走我的思念<br &#47;><br />
带走我的泪<br &#47;><br />
我还一直静静守候在<br &#47;><br />
相约的地点<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
求求老天淋湿我的双眼<br &#47;><br />
冰冻我的心<br &#47;><br />
让我不再苦苦奢求你还<br &#47;><br />
回来我身边<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
 歌曲: 王强 秋天不回来<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
[WMA=True]http:&#47;&#47;eaxi.com&#47;images&#47;579-1.mp3[&#47;WMA]</p>
