---
layout: post
status: publish
published: true
title: 搞笑的法律
author:
  display_name: ''
  login: Seaprince
  email: seaprince@mail.com
  url: ''
author_login: Seaprince
author_email: seaprince@mail.com
excerpt: <p>这25条法律涉及世界各国的方方面面，其中英伦三岛占了大半份额。到底奇不奇怪，看完之后自由分晓：</p>
wordpress_id: 158
date: !binary |-
  MjAwNy0wOC0yMCAxNjoyNDo1MiArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwNy0wOC0yMCAxNjoyNDo1MiArMDgwMA==
categories:
- 收藏夹
tags: []
comments: []
---
<p>这25条法律涉及世界各国的方方面面，其中英伦三岛占了大半份额。到底奇不奇怪，看完之后自由分晓：<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
1、根据英国法律，在英国海岸发现的死去鲸鱼的头是国王的合法财产，而尾巴则属于女王，除非女王想用鲸鱼骨缝制紧身外套。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
2、在巴林，男性医生能够合法地检查女性的生殖器，但是严禁在检查时直视女性生殖器，男医生只能通过镜子反射来检查。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
3、在英国伦敦，如果你身染瘟疫，则不允许在街上截停出租车。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
4、在美国的佛蒙特州，女性必须经过丈夫同意才能戴假牙。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
5、在美国科罗拉多州的博达市，在城市边界线内打死鸟是非法的，同时&ldquo;拥有&rdquo;宠物也是非法的，因为按照法律上的定义，当地居民只能是&ldquo;照顾宠物的人&rdquo;。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
6、在英国约克城，在古城墙内谋杀苏格兰人是合法的，但那只是在他携带弓箭的情况。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
7、在英国切斯特，威尔士人严禁在日出前进城和日落后继续呆在城内。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
8、在美国肯塔基州，携带隐藏超过六英尺长的武器是非法的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
9、在美国佛罗里达州，未婚女子若在周日跳伞则会面临牢狱之灾。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
10、在英国，一名男子如果内急想在公共场合解手，那他必须瞄准他车子的后轮并把右手搭在车上。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
11、在圣萨尔瓦多，醉酒司机若出现在行刑队面前，则被会判处死刑。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
12、在英国伦敦，荣誉市民可以赶着羊群，不用交费就能走过伦敦桥。他们同样也被允许驾车带着鹅穿越切普赛德街。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
13、在英格兰，所有14岁以上的男子必须每天进行两小时的长弓练习。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
14、在印度尼西亚，对手淫的处罚是斩首。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
15、在美国佛罗里达州的迈阿密，在警察局内用滑板滑行是非法的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
16、在英格兰西北部的兰开夏郡，任何人不得在被当地治安官在海滨叫住后激狗叫唤。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
17、在英国，一名怀孕妇女可以合法地在任何地点放松自己，甚至如果她要求的话，可以在警察的头盔中。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
18、英国皇家海军船只经过伦敦港口时，必须为伦敦塔警卫提供一桶朗姆酒。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
19、在美国俄亥俄州，把鱼灌醉是违反州法律的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
20、在美国亚拉巴马州，司机驾车时蒙着眼睛是非法的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
21、根据英国2006年避免逃税法规中的规定，不向税务官告知任何你不想让其知道的事是违法的，尽管你不必向他告知任何你不介意让他知道的事情。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
22、在法国，严禁把猪命名为&ldquo;拿破仑&rdquo;。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
23、在英国，把带有英国君主像的邮票贴得上下贴反会被视为是一种叛国行为。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
24、在英国国会大厦中死去是非法的。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
25、在英国伦敦，出租车内严禁载有患有狂犬病的狗或狗的尸体。<&#47;p></p>
