---
layout: post
status: publish
published: true
title: 18+成人寓言，流氓的泡妞哲学
author:
  display_name: ''
  login: Seaprince
  email: seaprince@mail.com
  url: ''
author_login: Seaprince
author_email: seaprince@mail.com
excerpt: ! "<p><br />\r\n①蛇与乌龟的故事 <br />\r\n<br />\r\n一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。 <br />\r\n<br
  />\r\n这天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。 <br />\r\n<br />\r\n蛇兄弟想，这么大的个儿，可是一顿美餐啊。 <br />\r\n<br
  />\r\n蟒蛇说：我来对付他。</p>"
wordpress_id: 166
date: !binary |-
  MjAwNy0xMi0xNyAyMjoyNjoyNiArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwNy0xMi0xNyAyMjoyNjoyNiArMDgwMA==
categories:
- 收藏夹
tags: []
comments:
- id: 63
  author: sk
  author_email: chinabnb@gmail.com
  author_url: ''
  date: !binary |-
    MjAwNy0xMi0yMCAxNDozODo1MiArMDgwMA==
  date_gmt: !binary |-
    MjAwNy0xMi0yMCAxNDozODo1MiArMDgwMA==
  content: 站长 能不能把你的"常用信息查询中心"发我邮箱一份？？？？？？
- id: 64
  author: sk
  author_email: chinabnb@gmail.com
  author_url: ''
  date: !binary |-
    MjAwNy0xMi0yMCAxNDo0MDowOCArMDgwMA==
  date_gmt: !binary |-
    MjAwNy0xMi0yMCAxNDo0MDowOCArMDgwMA==
  content: ! "邮箱：chinabnb@gmail.com\r\nTHX"
---
<p><br &#47;><br />
①蛇与乌龟的故事 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
蛇兄弟想，这么大的个儿，可是一顿美餐啊。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
蟒蛇说：我来对付他。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
于是蟒蛇施展自己的绝技，用身体将大乌龟牢牢地缠住。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
而大乌龟早已将身体缩进了壳里，任凭蟒蛇怎么缠绕，也无法伤害到大乌龟。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
泄气的蟒蛇，气喘吁吁地爬到了一边。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
大乌龟谨慎地露出脑袋，在他露出脑袋的那一瞬间，小毒蛇闪电般地在乌龟脑袋上咬了一口，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
大乌龟又急忙缩回壳中。但是几分钟后，大乌龟因为中毒而死了。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
蟒蛇说：哇！我花了那么大力气也没能伤害乌龟，你却轻而易举地办到了啊。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小毒蛇说：因为我了解他的要害。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
可是接下来的还是有一个问题，大乌龟死后依然缩在壳里，两条蛇都是吞食性的动物，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
而他们又无法脱下乌龟的外壳，只好怏怏地离开了&hellip;&hellip; <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事告诉我们：即使你擅长死缠烂打，也未必能泡到那个妞，要了解那个妞才可以。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：如果你无法脱下那个妞的衣服，就不要再花力气去泡她了。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
②寄居蟹 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
一只公寄居蟹找到了一只很大的空贝壳，便把贝壳清理干净，做成了自己的房子。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
有了房子的公寄居蟹很快找到了一只母寄居蟹，他们快乐地生活在这个大房子里。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
每天他们出门，母寄居蟹就自由快乐地遨游，觅食，而公寄居蟹背着沉重的房子艰难地跟在母寄居蟹身后。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
母寄居蟹游一段路就要停下来等公蟹。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这样的生活过了没多久，有一天母寄居蟹跟着一只无拘无束的龙虾一起游走了，再也没有回来，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
而公寄居蟹无法丢下他沉重的房子，只能眼睁睁地看着母寄居蟹游远、游远、游远，渐渐消失，不见&hellip;&hellip; <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事告诉我们：如果你有一所房子，那你泡妞的难度将降低。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：如果你的房子成为了你的重负，那么你以后的生活将变得痛苦不堪。<br &#47;><br />
所以在决定是否分期买房的时候请先衡量一下得与失。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
③别以为只有帅哥才会伤害女孩 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
一条不懂事的美丽小蛇在水边看见了一只有着漂亮花纹、皮肤超好的青蛙，不禁生出了爱慕之心。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小蛇对青蛙说：我们可以交往吗？ <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
青蛙说：好啊好啊。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
于是他们两个生活在了一起。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将青蛙缠了起来，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
青蛙感觉要窒息了，就奋力挣扎，用两条强壮而有力的后腿重重地蹬在小蛇的腹部，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
弹了出去，然后迅速地逃走了，再也没有回来。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
伤心的小蛇养好了身上的伤，却无法养好心中的伤，她对帅气漂亮的青蛙产生了恐惧感，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
认为会被伤害，从此她过着单身生活。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这一天，一只丑陋的癞蛤蟆发现了小蛇，觉得她十分美丽，不禁生出了爱慕之心。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
癞蛤蟆对小蛇说：我们可以交往吗？ <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小蛇看了看丑陋的癞蛤蟆，觉得他的眼神很真诚，她那颗寂寞的心动摇了，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
她想这只癞蛤蟆这么丑陋，应该会好好珍惜她这么漂亮的小蛇的，于是她说：好吧好吧。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
于是他们两个生活在了一起。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将癞蛤蟆缠了起来，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
癞蛤蟆感觉要窒息了，就奋力挣扎，他的背上喷出了毒汁，射进了小蛇的眼睛，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小蛇受痛展开了身体，癞蛤蟆趁机逃走了，再也没有回来。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事告诉我们：别以为只有帅哥才会伤害女孩，丑男一样会伤害女孩，那么美丽的女孩你为何不去选择帅哥呢？ <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：适当的缠绵是可以的，但是如果你的性要求太频繁，给男人压力太大，那么男人会被你吓跑的。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
④天鹅与鸭子 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
一只美丽的天鹅有一天落在地上时，看见了一只健壮的鸭子，她立刻被这只帅气的鸭子所打动，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
她惊诧于鸭子不同于她同类的模样，不同于她同类气质，是那么的有型，那么的另类。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
于是，天鹅向鸭子表明了爱意。受宠若惊的鸭子立刻接受了这份爱。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
从此，天鹅与鸭子在土地上生活着，在泥塘边生活着。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
天鹅那高贵而雪白的羽毛一天天被污脏了；天鹅那以前不会长期行走的美丽小脚红肿了；<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
天鹅失去了云彩的抚摩，蓝天的洗涤。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
天鹅终于忍不住了，她总是在说：鸭子，鸭子，你学习飞翔啊，那我们就可以一起在高空中比翼双飞了。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
鸭子为了天鹅而努力学习飞翔，可惜他只是一只鸭子，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
想要飞翔，想要飞到和天鹅飞翔一样的高度实在是太难了，他实在是没有毅力了，于是他放弃了。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
鸭子说：天鹅，你抓住我，带我去飞吧。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
天鹅抓住鸭子，扇动翅膀，非常非常吃力地飞上了蓝天，在天上飞了一会儿就落地了。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
鸭子笑了，鸭子觉得天上风景太美了，鸭子想爱上了天鹅真是好。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
在那之后的日子里，鸭子每天都要求天鹅带他飞上天，而且要求飞翔的时间也越来越长，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
如果天鹅不能达到要求他就会生气。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
疲惫的天鹅因为爱着鸭子，虽然身心俱疲，却依然会答应鸭子的要求。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这一天，鸭子又让天鹅带他去飞上蓝天，天鹅勉强抓住鸭子飞上了，飞得很高，很高，很高，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
然后天鹅低下头深深地吻了鸭子，就在鸭子感觉诧异的时候，天鹅松开了抓住鸭子的手&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：公主爱上穷小子的故事并非没有，只是结局未必会那么完美。无论如何，阶级总是存在的，门当户对未必就是坏观念。攀上一个富家女确实会令你生活质量提高，但并不代表你可以免于奋斗。富家女会让你飞得很高，但也会让你死得很惨。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事告诉我们：做人要懂得知足，美女愿意让你上就很好了，千万不要要求太高，不要&ldquo;天天想上&rdquo;！<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
⑤男人好色并不是什么可耻的事 <br &#47;><br />
　 <br &#47;><br />
某公司新来了一位女同事，是位美艳少妇。是从公司的分部调来的，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
分部和公司总部在两个城市，但是互相之间会有一些来往。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
从分部其他同事处了解到，这个美少妇已经离异，且生活比较放纵，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
跟很多男人都有暧昧关系。于是公司的两个男人便生出了上她的想法――――男人A和男人B。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
男人A每天等到美少妇下班，故意和她一起乘坐电梯，然后趁机偷偷地碰一下美少妇的屁股，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
或者碰一下美少妇的胸部，或者顶一下美少妇屁股。男人A想这样来勾引美少妇，以达到上她的目的。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
可是，美少妇要么装着不知道，要么就的对他怒目而视，最终男人A放弃了。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
男人B了解到美少妇之所以离婚是因为她的男人太软弱，她喜欢强势的男人。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
有一天在电梯里，他粗鲁地堵住美少妇，很直接地说道：我想和你一夜情。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
美少妇惊讶地张大了嘴巴，片刻又恢复正常，她答应了男人B。男人B从此便成为了美少妇的府上常客。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事告诉我们：机会永远只留给有准备的人，有准备才能及时正确地抓住机会。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：男人好色并不是什么可耻的事，真正令人无法忍受的是猥琐！想上就上要上得精彩！千万不要猥琐又变态。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
⑥别以为有文化就了不起，这个故事发生在古代。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
说有一个秀才在酒楼吃饭，见到一个妓 女，便心生*念，欲上之。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
于是，秀才冲妓 女叫道：为妓者过来！ <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
妓 女听不懂他说的&ldquo;为妓者&rdquo;是什么意思，但是听懂了&ldquo;过来&rdquo;二字，就走到秀才身边。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
秀才又说：其价几何？ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
妓 女只听懂了一个&ldquo;价&rdquo;字，便告诉他做一次的价格。 　　<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
秀才接着说：汝发黄矣，躯干色竭，请损其价。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
妓 女骂了一句：损你老母！转身便走了。 <br &#47;><br />
　 　 <br &#47;><br />
这个故事告诉我们： 别以为有文化就了不起，一样会被别人藐视。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：男人好色并不可耻，可耻的是那些装逼的人！ <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
⑦小象和猪 <br &#47;><br />
　 <br &#47;><br />
一只小象出门旅行，在路上碰到了同样旅行的小猪。 　　<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小象看着小猪，忍不住哈哈大笑着说：你的鼻子那么短，真是太好笑了，太差劲了，哈哈。 　　<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
小猪反驳道：笑个P啊，你鼻子那么长，就象脸上长个J8似的，还笑呢。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
两个小家伙互相嘲笑着前行，继续他们的旅行路程。 　 <br &#47;><br />
　 <br &#47;><br />
他们来到了一颗苹果树前，又红又大的苹果挂满了树冠膨大的苹果树。两只小家伙不禁口水横流，垂涎三尺。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
小象来到树下，用他的长鼻子轻松地将苹果击落下来。于是两只小家伙开开心心地吃起来。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
小猪边吃边说：原来你的鼻子也不是那么讨厌嘛，嘿嘿。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
吃完苹果，他们继续前行。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
走着走着，他们来到了一块番薯地。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
小猪说：看我的。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
说完，小猪用他的鼻子去拱地，拱啊拱啊，把埋在地下的番薯都拱了出来。于是两只小家伙开开心心地吃起来。 　　 <br &#47;><br />
小象边吃边说：原来你的鼻子也不是那么差劲嘛，哈哈。 <br &#47;><br />
　 　<br &#47;><br />
这个故事告诉我们:不要总以为自己的才是最好的，不要总看到别人的缺点，要学会看到别人的优点，取长补短，学为己用。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：不要以为长的就是好的，有时候短的也不错哦。长的有充实感，短的有灵活性，各有各的好嘛，各位女性朋友~~~~ （有什么想法~~~汗)<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
⑧人不可貌相，海水不可斗量 <br &#47;><br />
　 <br &#47;><br />
这一天，曹先生和曹太太在露天餐厅吃饭。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
饭中，曹先生去上洗手间，饭桌前只剩下曹太太一人。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
这时，一个衣着邋遢，蓬头垢面的男子突然坐到了曹太太的对面，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
冲着曹太太傻笑，并说道：美女，我要和你干一晚上，嘿嘿。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
曹太太又惊又怒，骂道：滚开，你这个臭流氓，神经病！ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
邋遢男子依然笑眯眯地说：美女，和我干一晚上吧，嘿嘿。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
曹太太大叫起来，曹先生急忙从洗手间赶了回来，看见邋遢男子也吃了一惊，冲上前就要动粗。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
此时，邋遢男子笑嘻嘻地说道：我刚赢了大奖，我想花一百万和这个美女干一晚上，嘿嘿。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
曹先生一听，愤怒的脸变了几下，最终变成了笑容，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
他柔声道：一百万啊，不知道先生是想在宾馆干还是在我家干呢？ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
此时的曹太太也脸色大变，一脸媚态地说：不知道先生是喜欢男上女下式，还是男下女上式呢？ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
刚说完，就看见一辆白车急刹车停在了他们旁边，车上冲出几个白大褂的男人将邋遢男子绑上车，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
就那么走了，只留下一脸错愕的曹先生、曹太太和邻桌满脸鄙夷的食客们。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事告诉我们：人不可貌相，海水不可斗量。 　　 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：在利益的诱惑面前，如果要付出代价，一定要先确定自己会得到利益，再去考虑该不该付出代价。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
⑨永远不要以为自己比别人聪明多少 <br &#47;><br />
　<br &#47;><br />
某公司的一个男??会亲近她，希望能和她发生关系。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
男职员绞尽脑汁地想啊想，终于他想了一个办法：公司的地下室是存放一些办公用品的地方，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
几乎很少人会进去，而且隔音效果很好&hellip;&hellip; <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
这一天公司里仅有男职员和美女以及其他几个人在加班，男职员想机会来了。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
男职员以请美女帮忙一起到地下室拿一些办公用品为由，带着美女来到了地下室。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
进了地下室后，男职员趁美女没注意把门给锁上了，然后大叫：糟糕！ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
美女问怎么了？ <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
男职员说：这门被锁上了，从里面要有钥匙才能开，我钥匙忘记带了，真是糟糕啊。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
美女说：啊！那怎么办啊？我们出不去啦。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
男职员不停地安慰美女，安慰着安慰着，两个人就搂抱在了一起，<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
然后，两个人干柴烈火似的干了起来&hellip;&hellip; 一番云雨后，二人穿戴整齐。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
男人点了根烟，心满意足地抽着，为自己的聪明计策洋洋得意。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
这时候，美女说话了：你还不错，比我之前想象的要棒。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
另外，告诉你，我和姐妹们打赌能不能吊上你，我赢了，哈哈。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
说完，美女从衣服里掏出钥匙，打开门，高跟鞋哒哒哒地走了。 <br &#47;><br />
　　<br &#47;><br />
留在地下室的男职员目瞪口呆，错楞在那里。 <br &#47;><br />
　　 <br &#47;><br />
这个故事告诉我们：永远不要以为自己比别人聪明多少，在你从别人身上得到利益时，可能更多时候别人从你身上获得了更多的利益。 <br &#47;><br />
　 　<br &#47;><br />
这个故事还告诉我们：不要以为只有男人才是好色的，其实女人也会好色。<&#47;p></p>
