---
layout: post
status: publish
published: true
title: 王通和admin5的SEO讲课内容
author:
  display_name: ''
  login: Seaprince
  email: seaprince@mail.com
  url: ''
author_login: Seaprince
author_email: seaprince@mail.com
excerpt: ! "<p>大家要学习SEO，首先就要把SEO看的简单一点，其实SEO真的没有大家想象的那么复杂，不过你看了很多SEO资料后，你学习的不好<br
  />\r\n。主要是因为几个原因：<br />\r\n1、不认真，太多细节没有注意到<br />\r\n2、实践少，没有多多实践和总结<br />\r\n因为今天群的朋友基础不一样，所以我从最基础开始讲<br
  />\r\nSEO是Search Engine Optimization的缩写，即&ldquo;搜索引擎优化&rdquo;。而从事这方面工作的就是Search
  Engine Optimizer，即&ldquo;搜索<br />\r\n引擎优化师&rdquo;。<br />\r\nSEO是专门研究各大搜索引擎排名的技术，是数百种低成本网站推广策略中最常用和长期有效的营销手段之一。<br
  />\r\n既然是研究各大搜索引擎排名的技术，我们要考虑的第一个问题就是：<br />\r\n全球的搜索引擎都喜欢把什么样的网站，放到搜索结果的自然排名前面<br
  />\r\n答案非常简单： 肯定是优秀的网站！<br />\r\n那么，什么样的网站才是优秀的网站呢？<br />\r\n1、内容是用户需要的内容<br />\r\n2、网站的各方面设计细节要符合搜索引擎的标准？&nbsp;</p>"
wordpress_id: 159
date: !binary |-
  MjAwNy0wOC0yMSAwMDowNToyOCArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwNy0wOC0yMSAwMDowNToyOCArMDgwMA==
categories:
- 收藏夹
tags: []
comments: []
---
<p>大家要学习SEO，首先就要把SEO看的简单一点，其实SEO真的没有大家想象的那么复杂，不过你看了很多SEO资料后，你学习的不好<br &#47;><br />
。主要是因为几个原因：<br &#47;><br />
1、不认真，太多细节没有注意到<br &#47;><br />
2、实践少，没有多多实践和总结<br &#47;><br />
因为今天群的朋友基础不一样，所以我从最基础开始讲<br &#47;><br />
SEO是Search Engine Optimization的缩写，即&ldquo;搜索引擎优化&rdquo;。而从事这方面工作的就是Search Engine Optimizer，即&ldquo;搜索<br &#47;><br />
引擎优化师&rdquo;。<br &#47;><br />
SEO是专门研究各大搜索引擎排名的技术，是数百种低成本网站推广策略中最常用和长期有效的营销手段之一。<br &#47;><br />
既然是研究各大搜索引擎排名的技术，我们要考虑的第一个问题就是：<br &#47;><br />
全球的搜索引擎都喜欢把什么样的网站，放到搜索结果的自然排名前面<br &#47;><br />
答案非常简单： 肯定是优秀的网站！<br &#47;><br />
那么，什么样的网站才是优秀的网站呢？<br &#47;><br />
1、内容是用户需要的内容<br &#47;><br />
2、网站的各方面设计细节要符合搜索引擎的标准？&nbsp; <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
如果第一点你做不好，你把排名搞上去了，那叫作弊，搜索引擎不喜欢。你的排名就长久不了<br &#47;><br />
如果你的第一点做的很好，但是你的网站技术的各方面细节不符合搜索引擎的口味，依然获得不了好的排名。<br &#47;><br />
但是，一单你经过调整了，内容好，又把网站优化的很合理，这样排到搜索引擎前面也只是时间的问题了，并且会排名会越来越好<br &#47;><br />
，并且长久获得较好的排名<br &#47;><br />
讲到这里，大家就要问了。各大搜索引擎喜欢的基本标准有那些呢？<br &#47;><br />
我根据我多年的实践经验。我把影响搜索引擎排名的因素总结了八大方面<br &#47;><br />
这八大方面，也许大家都知道几方面，或者都了解一些。<br &#47;><br />
但是，我在这里要告诉大家一句最残酷的话：&nbsp; 知道不等于会，了解不等于能够按照要求去做好<br &#47;><br />
过去，我在教程中，把一些要点写的很清楚，但是很多学习过的人，依然不能按照要求来执行，于是取得不了好的效果，最后经过<br &#47;><br />
我重点强调几次后，才能很好执行。<br &#47;><br />
好了，现在就开始讲这八大因素<br &#47;><br />
第一条因素：服务器因素<br &#47;><br />
重点强调：<br &#47;><br />
1、服务器的地区分布影响排名<br &#47;><br />
我做过很多次试验<br &#47;><br />
相同的英文关键词， 用相同的方法，总是服务器在美国的网站排到第一页的速度快&nbsp;&nbsp; 放在国内服务器上的慢<br &#47;><br />
所以大家要做英文站，一定要放国外。用户爽，搜索引擎也爽<br &#47;><br />
2、服务器的速度和稳定性<br &#47;><br />
服务器速度快了，蜘蛛爬行你网站的时候效率就高。慢了，用户不喜欢，搜索引擎也不太喜欢。 因为搜索引擎的标准是围绕用户的<br &#47;><br />
爱好的。<br &#47;><br />
关于稳定性&nbsp;&nbsp; 可以举一个例子。 我的电子商务指南一直排google第一页&nbsp;&nbsp; 2004年底&nbsp;&nbsp; 经常被黑客攻击&nbsp; 网站经常打不开<br &#47;><br />
于是，可能出现了很多次这样情况，google爬行我的网站，突然服务器完蛋了。于是我的排名就很快下降了<br &#47;><br />
后来调整了半年，才又重新恢复到第一名<br &#47;><br />
&nbsp;<br &#47;><br />
纯打字讲的有点慢了。我需要加快速度。 ：）<br &#47;><br />
第二条因素&nbsp; 网站的内容因素<br &#47;><br />
大家记住一下几个要点：<br &#47;><br />
1、网站的内容要丰富<br &#47;><br />
2、网站原创内容要多<br &#47;><br />
3、用文本来表现内容<br &#47;><br />
第三条因素：Title和meta设计因素<br &#47;><br />
&nbsp;<br &#47;><br />
这一条因素是大家都知道的因素，也是大部分人知道并且还会犯错的因素<br &#47;><br />
要点重点强调：<br &#47;><br />
Title和Meta设计原则：1、每个页面的title和meta标签都要不同，并且要与该页面的内容相符合。2、title和meta的长度要控制<br &#47;><br />
合理：&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; title设计越简洁明了越好，尽量不要超过25个汉字。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 网页描述meta标签不要超过100个字，3、title和meta标<br &#47;><br />
签中的关键词密度&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; title中合理突出1-2个关键词就可以了，不要太多&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 网页描述meta标签，核心关键词合理出现四次左<br &#47;><br />
右。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 关键词标签已经不被重视，合理放几个关键词就可以了。<br &#47;><br />
&nbsp;<br &#47;><br />
大家常翻什么错误呢？<br &#47;><br />
1、title中堆积一大堆关键词<br &#47;><br />
这是严重不合理的<br &#47;><br />
我认为：一个页面只排一个词，最合理。 <br &#47;><br />
如果你堆积关键词，别人一看就知道你过度SEO<br &#47;><br />
而真正的SEO，优化过之后，就像没有优化一样，很合理，自然。<br &#47;><br />
1、每个页面的title和meta标签都要不同，并且要与该页面的内容相符合。2、title和meta的长度要控制合理：&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; title设计<br &#47;><br />
越简洁明了越好，尽量不要超过25个汉字。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 网页描述meta标签不要超过100个字，3、title和meta标签中的关键词密度&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <br &#47;><br />
title中合理突出1-2个关键词就可以了，不要太多&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 网页描述meta标签，核心关键词合理出现四次左右。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 关键词标签已<br &#47;><br />
经不被重视，合理放几个关键词就可以了。<br &#47;><br />
这几点，大家一定要记住，我重复强调了一次<br &#47;><br />
大家可以现在检查一下自己的网站，是否这几方面都符合<br &#47;><br />
这条因素也很简单，也是做html时候的基本知识<br &#47;><br />
然后我们来讲第4条因素：网页的排版<br &#47;><br />
强调一下第三点<br &#47;><br />
1、大标题要用<br />
<h1><br &#47;><br />
2、文本中的的关键词用<b>加粗或者加重<br &#47;><br />
3、网页中的图片要加上alt注释<br &#47;><br />
加alt注释的图片，是网页中的重要图片&nbsp;&nbsp; 比如产品图片&nbsp; 明星图片等等<br &#47;><br />
网页中的修饰图片不要乱加<br &#47;><br />
加这个只是为了说明图片的内容<br &#47;><br />
因为 图片搜索引擎的用户越来越多，在百度中都超越了MP3用户。<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
合理的加图片说明，不要在说明中堆积关键词<br &#47;><br />
<br &#47;><br />
第5条因素：域名、文件名、url路径因素<br &#47;><br />
先讲域名<br &#47;><br />
如果你做英文站，直接采用包含关键词的域名非常有助于排名<br &#47;><br />
比如 你要排&nbsp; china tour&nbsp; 这个关键词<br &#47;><br />
如果你选用了 chinatour.com<br &#47;><br />
那么很快就可以获得好的排名。我在做英文关键词，都会专门选择域名。 <br &#47;><br />
如果你是中文站，那么现在可以考虑一下全拼的域名&nbsp; 因为各大搜索引擎都可以很好的识别拼音了。这样对你的排名也非常有利<br &#47;><br />
比如大家在google搜索一个&nbsp; 网络赚钱&nbsp;&nbsp; 排第一的就是一个做的很差的网站&nbsp; 但是它很短时间就跑到了前面。 <br &#47;><br />
<br &#47;><br />
文件名<br &#47;><br />
中文网站无所谓，如果你做英文站， 文件名要用关键词&nbsp; 并且各个单词之间要用中横线-分开<br &#47;><br />
这点很重要，不要用下横线<br &#47;><br />
接下来讲url的权重<br &#47;><br />
为什么是这样规则呢？ 其实很简单<br &#47;><br />
二级域名比栏目页具备优势：abc.web.com比&nbsp; <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.web.com&#47;abc&#47;">www.web.com&#47;abc&#47;<&#47;a><&#47;p></p>
<div id="blogContent" style="font-size: 12px"><wbr><&#47;wbr>有排名优势 <br &#47;><br />
栏目页比内页具备优势： <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.web.com&#47;abc&#47;">www.web.com&#47;abc&#47;<&#47;a><wbr><&#47;wbr>比&nbsp; <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.web.com&#47;abc.html">www.web.com&#47;abc.html<&#47;a><wbr><&#47;wbr>这样的路径有排名优势.<br &#47;><br />
静态路径比动态路径具备优势： <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.web.com&#47;abc.html">www.web.com&#47;abc.html<&#47;a><wbr><&#47;wbr>比&nbsp; <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.web.com&#47;adc.asp?=321">www.web.com&#47;adc.asp?=321<&#47;a><wbr><&#47;wbr> 这样的路径具备优势。<br &#47;><br />
比如我注册一个域名&nbsp;&nbsp; 我用这个域名的首页排 电子商务 这样的一个关键词。那么搜索引擎就认为这个网站整个网站都围绕这个主<br &#47;><br />
题。<br &#47;><br />
那么，我这个网站针对电子商务的专业成都，肯定要超越其他网站的一个栏目<br &#47;><br />
来规划url的时候，要需要注意地点。就是目录的层次不要太深。最少不要超过3层<br &#47;><br />
你的层次越深，权重越低<br &#47;><br />
大家可以看看新浪&nbsp;&nbsp; 它的新闻虽然多，但是层次都不超过3级<br &#47;><br />
第六个因素： 网站的导航构架<br &#47;><br />
这个要注意一下几点：<br &#47;><br />
1、导航结构要清晰明了<br &#47;><br />
2、超链接要用文本链接<br &#47;><br />
3、各个页面要有相关链接<br &#47;><br />
这一条，说起来很简单，做起来就不那么容易了。大家可以多观察一些超链接结构比较合理的网站。如果你的构架合理了，用户喜<br &#47;><br />
欢，搜索引擎也喜欢。<br &#47;><br />
如果策划网站的超链接结构呢？&nbsp; 不同类型的网站，策略不同。这个属于SEO策略的范畴。这里就不详细讲了<br &#47;><br />
第7条因素：关键词的密度和分布<br &#47;><br />
一般认为，关键词密度在3%~5％左右为适宜，不要刻意追求关键字的堆积，否则触发关键字堆砌过滤器（keyword stuffing filter<br &#47;><br />
）处罚的后果。<br &#47;><br />
但是，没有必要刻意去强求<br &#47;><br />
如果每一个页面都去计算密度，调整，累死了也做不好<br &#47;><br />
所以，大家只要处理好分布，密度自然就会合理了<br &#47;><br />
那么，一个关键词，在一个网页的那些地方合理出现呢？ 主要是以下几个地方。大家重点记一下<br &#47;><br />
Title、meta、网页大标题、网页文本、图片alt注释、网页底部超链接文本<br &#47;><br />
在一个网页中，你的关键词能够在一下6个地方合理出现，就OK了。但是，千万千万不要堆积关键词。<br &#47;><br />
堆积关键词，后果很严重。哈哈。<br &#47;><br />
一些刚刚SEO入门的朋友特别喜欢堆积关键词，但是不可取。这样很直接都可以看出是SEO过度。会被处罚的<br &#47;><br />
第8个因素：反向链接因素和PR值因素<br &#47;><br />
PR值大家下载google工具条，浏览每一个网页的时候，自动出现他的PR值<br &#47;><br />
反向链接可以用这个语法来查&nbsp; link:url<br &#47;><br />
这条因素之所以放到最后，是因为它是非常非常重要的<br &#47;><br />
比如你要查 百度的&nbsp;&nbsp; 输入 link:&nbsp; <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.baidu.com&#47;">www.baidu.com<&#47;a><wbr><&#47;wbr><br &#47;><br />
做反向链接大家都知道。这里给大家说一个最为关键的要点<br &#47;><br />
反向链接的链接按钮，不要用图片<br &#47;><br />
要用文字<br &#47;><br />
而且要用&nbsp; 关键词&nbsp; 作为链接按钮<br &#47;><br />
那么大家在搜索我的名字的时候&nbsp;&nbsp; 肯定图王的网站排第一<br &#47;><br />
比如。 我们如果在1万个网站上&nbsp; 用&nbsp; 王通&nbsp; 这个词链接指向图王的站长网&nbsp;&nbsp;&nbsp; <a target="_blank" href="http:&#47;&#47;www.admin5.com&#47;">www.admin5.com<&#47;a><wbr><&#47;wbr> <br &#47;><br />
接下来就要讲一下反向链接的质量和数量<br &#47;><br />
但是现在，反向链接的质量就更为重要了<br &#47;><br />
这个道理很简单。 比如说&nbsp; 你自己说你是好人&nbsp;&nbsp; 但是没人相信<br &#47;><br />
如果有1000个流氓说你是好人， 别人也不一定相信。这1000个流氓就好比1000个垃圾链接<br &#47;><br />
但是有一个非常有威望的知名人士站出来指着你说，你是好人。那么大家都会相信。这个人就好比一个高质量的反向链接<br &#47;><br />
在做反向链接的时候，大家要注意一点：<br &#47;><br />
千万千万千万不要。在短短的时间迅速的获得几十个或者上百个高质量的反向链接<br &#47;><br />
那么你很容易被google放进沙盒。因为google怀疑你是购买的。这样他不删除你，你也很那获得好排名<br &#47;><br />
所以做链接，特别是高质量的反向链接。要一点一点的做<br &#47;><br />
八大因素讲完了<br &#47;><br />
然后讲一下常见的集中对搜索引擎不利的因素<br &#47;><br />
1、框架网页&nbsp; 搜索引擎抓不到<br &#47;><br />
2、过度JS调用&nbsp; JS里面的内容搜索引擎也抓不到<br &#47;><br />
3、flash网页&nbsp; flash太多，搜索引擎也不喜欢，企业网站多范这个错误<br &#47;><br />
其他常见作弊就不讲了。 <br &#47;><br />
我提倡大家把SEO看的简单一些<br &#47;><br />
把以上每一条的细节都做好。那么排名自然会越来越好。<br &#47;><br />
不过，八大因素虽然说着简单，每一个细节都能够做好的人却很少。<br &#47;><br />
还是那句话： 知道不等于会！&nbsp; 所以学习SEO就要不断的学习，不断的实践，不断的总结<&#47;div></p>
