---
layout: post
status: publish
published: true
title: 连广告也信，读书读傻了吧？
author:
  display_name: ''
  login: Seaprince
  email: seaprince@mail.com
  url: ''
author_login: Seaprince
author_email: seaprince@mail.com
excerpt: ! "<p><font color=\"#000080\">1.我以后生个儿子名字要叫&ldquo;好帅&rdquo;，那别人看到我就会说&rsquo;好帅的爸爸&ldquo;。<br
  />\r\n2.工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去楼空。<br />\r\n3.工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。<br />\r\n4.钱不是问题，问题是没钱！<br
  />\r\n5.喝醉了我谁也不服,我就扶墙!<br />\r\n6.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路．</font></p>\r\n<p><font
  color=\"#000080\">还有很多。。。请看全文。</font></p>"
wordpress_id: 221
date: !binary |-
  MjAwOC0xMC0yMCAxODowMTo1NyArMDgwMA==
date_gmt: !binary |-
  MjAwOC0xMC0yMCAxODowMTo1NyArMDgwMA==
categories:
- 收藏夹
tags: []
comments:
- id: 73
  author: Seaprince
  author_email: anony@mo.us
  author_url: ''
  date: !binary |-
    MjAwOC0xMC0yMCAxODoxOToxOCArMDgwMA==
  date_gmt: !binary |-
    MjAwOC0xMC0yMCAxODoxOToxOCArMDgwMA==
  content: ! "84 我希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下&ldquo;CTRL+C&rdquo;.接着不停地&ldquo;CTRL+V&rdquo;.\r\n\r\n我希望我可以\r\nwhile(1)
    $money->spawnChildren()->copyToMyBank();"
---
<p><font color="#000080">1.我以后生个儿子名字要叫&ldquo;好帅&rdquo;，那别人看到我就会说&rsquo;好帅的爸爸&ldquo;。<br &#47;><br />
2.工作，退一步海阔天空，爱情，退一步人去楼空。<br &#47;><br />
3.工作的最高境界就是看着别人上班，领着别人的工资。<br &#47;><br />
4.钱不是问题，问题是没钱！<br &#47;><br />
5.喝醉了我谁也不服,我就扶墙!<br &#47;><br />
6.我就像一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，但又找不到出路．<br &#47;><br />
7.大师兄，你知道吗？二师兄的肉现在比师傅的都贵了 <br &#47;><br />
8.如果多吃鱼可以补脑让人变聪明的话，那么你至少得吃一对儿鲸鱼&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
9.水至清则无鱼，人至贱则无敌。<br &#47;><br />
10.青春就像卫生纸，看着挺多得，用着用着就不够了<br &#47;><br />
11.我身边的朋友们啊，你们快点出名吧，这样我的回忆录就可以畅销了<br &#47;><br />
12.一女同学黑了些,她男友又太白了些,有天宿舍里得毒舌天后突然对她冒出一句：&ldquo;你们这样不行,你们会生出斑马来的&rdquo;<br &#47;><br />
13.老娘一向视帅哥与金钱如粪土，而他们也一直是这样看我的<br &#47;><br />
14.不要和我比懒,我懒得和你比<br &#47;><br />
15.我不是个随便的人 我随便起来不是人<br &#47;><br />
16.上帝说,要有光,我说我反对,从此世界上有了黑暗<br &#47;><br />
17.今天心情不好.我只有四句话想说.包括这句和前面的两句.我的话说完了<br &#47;><br />
18.做人就要做一个徘徊在牛A和牛C之间的人<br &#47;><br />
19.我的大名叫上帝，小名叫耶稣，英文名God， 法号是如来...<br &#47;><br />
20.树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌。<br &#47;><br />
21.农夫三拳有点疼<br &#47;><br />
22.其实我一直很受人欢迎的：小时候的我人见人爱，如今的我人贱人爱<br &#47;><br />
23.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友<br &#47;><br />
24.走自己的路，让别人打车去吧(走别人的路,让别人走投无路)<br &#47;><br />
25.老鼠扛刀，满街找猫<br &#47;><br />
26.只要功夫深，拉屎也认真<br &#47;><br />
27.中国人谁跑的最快？是曹操（非刘翔）。因为说曹操曹操到<br &#47;><br />
28.思想有多远，你就给我滚多远<br &#47;><br />
29.只有在火车站大排长龙时，才能真正意识到自己是&ldquo;龙的传人&rdquo;。<br &#47;><br />
30.有情人终成家属<br &#47;><br />
31.春天来了,一群大雁正向北飞,一会儿排成B字型,一会儿排成T字型..<br &#47;><br />
32.在哪里跌倒 就在哪里躺下<br &#47;><br />
33.老虎不发威 你当我是HELLO KITTY！<br &#47;><br />
34.驴是的念来过倒~<br &#47;><br />
35.吃自助最高境界：扶墙进，扶墙出。 <br &#47;><br />
36.丢失...<br &#47;><br />
37.没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？<br &#47;><br />
38.拿份报纸上厕所，俺是读书人。<br &#47;><br />
39.上Google上百度一下。<br &#47;><br />
40.女人一定要对自己好一点。一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！<br &#47;><br />
41.你的丑和你的脸没有关系&hellip;<br &#47;><br />
42.爷爷都是从孙子走过来的&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
43.老天，你让夏天和冬天同居了吗？！生出这种鬼天气！<br &#47;><br />
44.鸟大了什么林子都有！<br &#47;><br />
45.不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友。<br &#47;><br />
46.夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
47.随你大小便！<br &#47;><br />
48.怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。<br &#47;><br />
49.没什么事就不要找我，有事了更不要找我。<br &#47;><br />
50.你以为我会眼睁睁地看着你去送死？我会闭上眼睛的。<br &#47;><br />
51.天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
52.我想早恋，可是已经晚了&hellip;&hellip;<br &#47;><br />
53.请你以后不要在我面前说英文了，OK？<br &#47;><br />
54.思想有多远，你就给我滚多远！<br &#47;><br />
55.好久没有人把牛皮吹的这么清新脱俗了！<br &#47;><br />
56.老板，钱对你来说真的就那么重要吗？讲了三个多小时了一分钱都不降？<br &#47;><br />
57.一觉醒来，天都黑了。<br &#47;><br />
58.我要是做了人事部经理，第一件事就是提拔自己做老总。<br &#47;><br />
59.我每天除了吃饭的时间全在减肥，你还说我没有毅力？<br &#47;><br />
60.水能载舟，亦能煮粥。<br &#47;><br />
61.买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。<br &#47;><br />
62.有一个很古老的传说--能在XX校园里看到美女的人会长生不老<br &#47;><br />
63.生，容易；活，容易；生活，不容易。<br &#47;><br />
64.打死你我也不会说。<br &#47;><br />
65.钱可以解决的问题都不是问题。<br &#47;><br />
66.念了十几年书，想起来还是幼儿园比较好混！<br &#47;><br />
67.连广告也信，读书读傻了吧？<br &#47;><br />
68.不吃饱哪有力气减肥啊？<br &#47;><br />
69.睡眠是一门艺术--谁也不能阻挡我追求艺术的脚步。<br &#47;><br />
70.早起的鸟儿有虫吃，早起的虫虫被鸟吃。<br &#47;><br />
71.天哪，我的衣服又瘦了！<br &#47;><br />
72.我在女友手机里的名字是&ldquo;他&rdquo;，分手后，我就变成了&ldquo;它&rdquo;。<br &#47;><br />
73.我和你不一样，因为我是人。<br &#47;><br />
74.问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。<br &#47;><br />
75.我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯<br &#47;><br />
76 上天赐予我们青春的同时也赐予了我们青春痘。<br &#47;><br />
77 出问题先从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力。<br &#47;><br />
78 虽然我长的不是很帅，但小时候也有人夸我左边鼻孔很偶像派。<br &#47;><br />
79 老妈的规劝：闺女，要适当吃一点才有劲减肥啊！<br &#47;><br />
80 春天是感冒和感情高发的季节，有人不小心感冒了，有人不小心恋爱了，我属于前者。<br &#47;><br />
81 我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨~~~~~~~~~~~~~~~淹死啦。<br &#47;><br />
82 钞票不是万能的，有时还需要信用卡.<br &#47;><br />
83 我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去。<br &#47;><br />
84 我希望有一天能用鼠标双击我的钱包，然后选中一张百元大钞，按下&ldquo;CTRL+C&rdquo;.接着不停地&ldquo;CTRL+V&rdquo;.<br &#47;><br />
85 我是一棵孤独的树，千百年来矗立在路旁，寂寞的等待，只为有一天你从我身边走过时为你倾倒，砸不扁你就算我白活了。 <br &#47;><br />
86 爱我的请举手，不爱我的请倒立。<br &#47;><br />
87 人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。<br &#47;><br />
88 如果有钱也是一种错，我情愿一错再错。<br &#47;><br />
89 如果婚姻是爱情的坟墓，那么我期待有一个人把我埋了。<br &#47;><br />
90 千万别在一棵树上吊死，可以到周围的树上都试几次。<br &#47;><br />
91 不要把银行卡密码设成女朋友的生日，不然总要换多麻烦。<br &#47;><br />
92 最幸福的事：睡觉睡到自然醒。数钱数到手抽筋。最悲哀的事：睡觉睡到手抽筋，数钱数到自然醒。<br &#47;><br />
93 钱可以买房子但买不到家，可以买婚姻但买不到爱情，可以买钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源。把你的钱给我，让我一个人承担痛苦把！<br &#47;><br />
94 男孩穷着养，不然不晓得奋斗，女孩富着养，不然人家一块蛋糕就哄走了。<br &#47;><br />
95 士为知己者装死，女为悦己者整容.<br &#47;><br />
96 命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！<br &#47;><br />
97 年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸，年老的时候，镜子算是扯平了。<br &#47;><br />
98 爱人是种无奈，被爱是种姿态，等爱是种期待，无爱是种能耐。<br &#47;><br />
99 女人之美，在于蠢的无怨无悔，男人之美，在于说谎说的白日见鬼。<&#47;font><&#47;p></p>
