---
title: 用YSlow优化网站性能
author: admin
excerpt: '<p>本文记录了一个网站优化的过程，可以很大程度上加速网页的加载。</p>'
layout: post
permalink: /20080620-198.html
categories:
  - 脚本语言
tags:
  - firefox
  - yslow
---
**知识点：**

1.  怎么样加快网页的加载速度？
2.  [什么是YAHOO优化十三条规则][1]？
3.  什么是[firebug][2]? 什么是[YSlow][3]?
4.  我想优化我的网站加载速度，应该从哪里开始？

**最终效果：**

1.  网页加载速度有了明显的提升。
2.  YSlow的分数明显增长。
3.  用户浏览时，停顿感明显减少。

&nbsp;

**结果数据：**

分项结果：  
[attach=124]

统计数据：  
[attach=125]

Performance Grade: A (99)&nbsp;&nbsp;&nbsp; Expand All Collapse All  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 1. Make fewer HTTP requests  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 2. Use a CDN  
Using these CDN hostnames from your preferences: cdn.eaxi.com  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 3. Add an Expires header  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 4. Gzip components  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 5. Put CSS at the top  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 6. Put JS at the bottom  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 7. Avoid CSS expressions  
n/a&nbsp;&nbsp;&nbsp; 8. Make JS and CSS external  
Only consider this if your property is a common user home page.  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 9. Reduce DNS lookups  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 10. Minify JS  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 11. Avoid redirects  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 12. Remove duplicate scripts  
A&nbsp;&nbsp;&nbsp; 13. Configure ETags

**下面一条条地说说，怎么实现。**

1.  尽可能减少HTTP请求，一般采取的办法是减少图片量，多图组合成一图。
2.  使用CDN。使用专门的域名来存放图片、JS脚本、CSS样式文件、FLASH文件等静态的内容。用独立于主域名的域名来做CDN，主要的原 因是防止COOKIE的干扰，因为如果有COOKIE的情况下，浏览器在HTTP请求时会把COOKIE发送给服务器。这里使用了 cdn.eaxi.com。这里也可以使用智能解析，让网通、电信、教育网的的用户选择最快的CDN。
3.  给静态文件加上过期标志。让浏览器或者CDN服务器缓存起来，加速图片和其他静态文件的加载。
4.  启用gzip压缩。gzip对文本的压缩效果非常好，而且主流浏览器也都支持gzip，建议启用。
5.  把CSS文件置顶。这个主要是为了让浏览器可以即时渲染。也就是说，加载了一部分HTML，浏览器马上就可以将其渲染到最终效果，不用等待加载完毕。
6.  把JS放到底部，这主要是防止JS在HTML加载完成前运行，加长网页的加载时间。
7.  不用CSS expressions。这个IE-only的垃圾，考都不考虑。
8.  把JS, CSS放到外部，让浏览器缓存。
9.  减少域名解析次数。这里只使用了两个域名：http://blog.eaxi.com/ (主站)，http://cdn.eaxi.com/ (CDN)，这样，只需要进行两次域名解析。域名解析也是个耗时的头儿，要注意。这CDN一多，域名查询也多，是冲突的。大家按自己情况合理取舍。当然，如果是大站，可以考虑多几个CDN服务器，比如css.eaxi.com, js.eaxi.com，方便管理。
10. 压缩JS, CSS。
11. 避免重定向，重定向是浪费时间。
12. 删除重复的脚本。
13. 不用ETag。ETag是用于服务器和浏览器间文档校验的一种手段，如果匹配就使用缓存版本，不匹配的话，重新下载。但是使用CDN的时候，不同镜像间的ETag是不一样的，这就导致了ETag的失灵。我们删除ETag。

这样处理后，网页速度已经得到极大的提升。

**技巧**

在处理过程中，有一些我发现的技巧可以参考：

CDN。很多朋友可能没有经济能力去架设CDN服务器，或者根本就没有必要。这时就可以考虑用别名的方式。比如，cdn.eaxi.com 只是blog.eaxi.com的一个别名，它们属于同一个虚拟主机。但是，blog.eaxi.com下的cookie不会干扰到 cdn.eaxi.com，这达到了CDN的一部分效果。

过期。对于Apache服务器，可以选择使用mod\_expires或者mod\_headers。我使用的是mod_headers。可以在.htaccess文件中加上：

&nbsp;# YEAR  
<FilesMatch "\.(flv|gif|ico|jpg|png|bmp)$">  
Header set Cache-Control "max-age=2592000"  
Header unset ETag  
Header set X-Powered-By "blog.eaxi.com"  
Header set Expires "Mon, 18 Jun 2018 05:30:47 GMT"  
Header set Age "567"  
Header set Connection "keep-alive"  
Header set Server "nginx 0.7.1"  
</FilesMatch>

\# WEEK  
<FilesMatch "\.(pdf|swf|js|css)$">  
Header set Cache-Control "max-age=604800"  
Header unset ETag  
Header set X-Powered-By "blog.eaxi.com"  
Header set Expires "Mon, 18 Jun 2018 05:30:47 GMT"  
Header set Age "567"  
Header set Connection "keep-alive"  
Header set Server "nginx 0.7.1"  
</FilesMatch>

如果你的服务器不支持mod\_headers，可以选择mod\_expires的方法：

ExpiresDefault "access plus 4 months"  
ExpiresByType text/html "access plus 4 months"  
ExpiresByType image/gif "modification plus 5 hours 3 minutes"  
ExpiresByType image/jpg "modification plus 5 hours 3 minutes"  
ExpiresByType image/png "modification plus 5 hours 3 minutes"  
ExpiresByType image/bmp "modification plus 5 hours 3 minutes"  
ExpiresByType image/js "modification plus 5 hours 3 minutes"  
ExpiresByType image/css "modification plus 5 hours 3 minutes"

其中的时间可以按需要自己定制。

删除ETag。这个可以使用Header unset ETag禁用服务器ETag的发送。

&nbsp;

要完全关闭这个功能，可以使用YAHOO推荐的：

FileETag none

<pre>可以直接加在.htaccess文件中。</pre>

 [1]: http://developer.yahoo.com/performance/rules.html
 [2]: https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/search?q=firebug&cat=all
 [3]: https://addons.mozilla.org/zh-CN/firefox/downloads/file/30781/yslow-0.9.5b2-fx.xpi