---
title: Google Adsense广告全攻略
date: 2006-07-26
author: admin
excerpt: |
  Google Adsense广告全攻略:<br />
  大学的时候英语教材里有一篇文章叫“Big Bucks The Easy Way”, 我觉得对于所有的中国个人站长来说,这个机会终于来了, Google Adsense中文于2004年9月22日正式发布。<br />
  <br />
  Google Adsense中文是什么？ <br />
  Google Adsense中文其实就是一个广告供应商,尽管发布的广告不是属于他们自己的公司,他们在全球拥有大量的广告客户,而这些客户通过Google Adsense马上成为你的广告客户。<br />
  <br />
  Go...
layout: post
permalink: /posts/20060726-49.html
categories:
  - 其他技术
tags:
  - Google
---
Google Adsense广告全攻略:  
大学的时候英语教材里有一篇文章叫“Big Bucks The Easy Way”, 我觉得对于所有的中国个人站长来说,这个机会终于来了, Google Adsense中文于2004年9月22日正式发布。

Google Adsense中文是什么？   
Google Adsense中文其实就是一个广告供应商,尽管发布的广告不是属于他们自己的公司,他们在全球拥有大量的广告客户,而这些客户通过Google Adsense马上成为你的广告客户。

Google Adsense的投放  
Google Adsense的投放对象没有明确的限制,无论是个人站点还是商业站点都可以自由申请,一旦获得批准,你就立即成为Google所有广告客户的广告发布人。 Google Adsense的投放采用关键词定位自动选择的方式,也就是说用户不用自己选择广告商和广告内容,Google Adsense会自动搜索你网站和相关网页的关键词,投放与内容相关的广告,达到精准投放的目的。当然这里的关键词不仅仅是你在网页设置文件里添加的关键词,Google Adsense通过自有的技术进行分析来确定关键词并根据它们来投放广告。

Google Adsense给出的报酬  
对于广告的报酬Google Adsense不会在点击之前给你任何承诺,所有你获得的报酬是广告商付给Google的广告费的提成,而对于提成的比例Google不做任何说明。 广告的报酬是按照你网站的用户点击来计算的,根据我们的经验Google Adsense支付的每次的点击费用通常在0.1-10美金的范围之内,对于特定的广告,可能会超过10美金,甚至达到20或更多的金额。你是否可以申请Google Adsense 我也不知道,也没有人知道。Google Adsense没有给出申请的具体条件,只是在你申请之后会给出他们的审核结果,如果不能通过也会给出理由。据我们所知,所有的成人站点是不允许的、图片站点很难通过、版权内容下载和提供破解的站点不能通过、有赌博内容的不能通过,还有更多等你去发觉。

Google Adsense的要求  
诚实,这可能是对中国绝大多数个人站点最大的要求。成为Google Adsense的用户,你永远不要准备任何作弊行为。 你自己不能点击自己的广告,即使想测试一下也不允许一个IP在24小时之内一次以上的点击是无效的通过代理服务器的点击是违反规定的你不要试图采用软件或其他的方式作弊,对Google Adsense,你的行为都将显得极其愚蠢和可笑。

Google Adsense的惩罚  
最大的惩罚就是停止你的帐号,一旦Google Adsense中止了你的帐号,你将永远不要奢望可以拿回帐号和里面已经存在的收入,即使已经到手的支票在兑付过程中也会被拒绝支付。而相应的你的ADWARDS服务也会被停止,你使用的名字,银行帐号,收款地址和IP都将被拒绝。

如何参与Google Adsense  
一、注册Google AdSense 

到 https://www.google.com/adsense 注册。如果以前注册过Google AdWords(Google广告词――对关键字进行右侧付费推广)那么就能使用您的Google AdWords密码登录，开通Google AdSense了。Google提示不支持中文，注册时填写拼音注册在此之后不能更改付款人姓名或国家/地区名称, 然如果有特殊情况需要更改可以通过邮件与Google Adsense联系由管理员帮你修改。

二、等待Google Adsense的回复

等了2-7天，Google Adsense会发一封标题为“欢迎光临\_Google\_AdSense”的邮件给你, 说明你的站点已经通过了Google Adsense的审核, 可以发布Google Adsense的广告了; 你也有可能收到一个被拒绝通过审核的邮件, 邮件里会告诉你无法通过审核的原因, 诸如网站有死链接什么的, 或者网站有违反规定的内容, 如果你需要继续申请, 那么你可以在解决这些问题之后回复邮件, 告诉Google Adsense你已经解决了他们提到的问题, 然后你通常会收到通过审核的邮件。

三、启用帐户开始发布广告

第 1 步:启用帐户  
请访问 https://www.google.com/adsense?hl=zh_CN，然后使用申请中所提交的电子邮件地址和密码登录到自己的帐户，并选择同意 AdSense 条款

第 2 步:将 AdSense 代码粘贴到您的网页  
只需按照“广告布局代码”页和“搜索代码”页中的说明进行*作，即可将 Google 代码复制并粘贴到您的网站中。几分钟后就会开始向您的网站投放 Google 广告和提供 AdSense for search。

第 3 步:查看结果  
广告开始投放后，您就可以通过自己帐户中的在线报告随时查看收入情况上传后，并不能马上显示广告,有的可能要过段时间才行,有的则显示没有任何收入的公益广告,根据Google的流程来看是这样的,网页执行JavaScript程序，Google服务器来抓当前的网页，然后Google服务器分析网页内容，在你的网页上显示相关的广告。查询收入,Google AdSense是每1-4个小时更新一次点击记录。加上美国时间比中国时间晚16小时，所以再查询时不要疑惑。

四、Google AdSense支付

当你的广告费满100美元时,Google会寄支票给你。带上支票和身份证。另外带点钱(100元就够了)，去中国银行(好象只有中行可以办托收)办理光票托收手续首先，支票背面的指定位置需要你的签名，签名要和正面收款人的一致;其次，您需要向银行交纳一定的手续费和支票的邮寄费(支票要寄到国外银行),所收费用根据各地情况而不同。邮寄费一般为10――12元人民币不等，手续费一般为支票金额的0.1%(不足10元按10元交纳)；再次，留下您的联系电话，将收据收好，大约20-30天左右，银行会电话通知您款已到帐。

注意：有的公司的支票是有有效期的，所以要尽快办理托收手续,比如，票面上标注&#8221;VOID AFTER 90 DAYS&#8221;表示支票在90天内有效

防止Google Adsense被停止

谈Adsenser得从Google Adsense大面积封杀作弊的Google Adsense投放站点说起, 但是要说封杀还得从作弊说起这里有一个很尴尬的背景,诚信对于大多数国人尤其是个人站长是一个高要求。君子爱财, 取之有道, 我们的问题出在对道的理解上, 很多人认为收入多是&#8221;道&#8221;, 而在Google的词典里, 遵守规则才是道, 所以会有从2005年初到现在的Google Adsenser的故事发生。

说实话当初看到那么多下载站点、破解网站在投放着各种各样的Google Adsense, 到处是&#8221;只有点击了本站的Google Adsense才能正常下载&#8221;的说明, 太多的使用iframe在修改了关键词的内容以图获得更加丰厚的收入,等等。有收入的刺激就会有人不断地创造, 遗憾的这些所谓的技术自从2003年Google Adsense开始就被的早期使用者滥用以至Google Adsense有着极其丰富的防范和控制经验。

封杀的概念不知是谁第一次说起, 在Google Adsense的眼里叫Disable, 不过在简体中文的用户中Disable太多了用户就被称为&#8221;封杀&#8221;, 有封杀就会有连带, 所以连带之说一时间遍布网络, 到处是无辜的告示。当然,我无意去评价Google Adsense的决定以及评论任何Google Adsense的Publisher的行为以及遭遇, 我们只是试图在过去的一些事情中获取一点经验, 以期对以后的行为方式能做一些有益的指导。

所以我们还是从Disable的站点说起, Disable无非有2个原因, 人为影响或作弊点击, 我们需要区分这几个概念:

人为影响:是指站长通过人为的因素影响用户的点击, 包括很多原因, 比如发布点击倡议、为点击提供额外的奖励, 最简单直接的方式是在广告旁注明:点击广告、赞助商或者支持我们等无效点击:无效点击是不会为你带来收益的广告点击, 我们也可以认为出现公益广告的点击属于无效点击范围。我们要说的是另外一种无效点击, 同一IP地址2种情况会产生无效点击, 一是一天之内有超过2次的点击,

二是周期性有规律的点击, 所以说当你发动你的用户每天点击你的广告意义不大, 一方面是他使用的IP相近,同时在cookies里也有点击的纪录。这样很多用户才会发现有时一次点击是1美元,而11次点击的时候也是1美元, 我们可以认为后面的10个点击是无效点击。同样的道理当你的竞争对手恶意多次点击你的广告时并不会影响到你的广告安全, 因为Google Adsense对无效点击还算是比较开明, 仅仅不计入收入, 当然这里的竞争对手恶意攻击不包括作弊点击的范畴。

作弊点击:这是Google Adsense最深恶痛绝的行为, 它给Google Adsense的广告发布商带来了巨大的损失, 主要的表现形式是通过代理服务器点击、重复拨号点击、利用程序和软件制造点击, 如果你有类似的行为, 帐号是一定会被关闭的, 如果你的竞争对手通过这样的方式来恶意点击你的广告这也是最有效的。

什么叫安全的Google Adsense, 安全也是相对的, 对于目前Google Adsense的管理技术还不足以能完全杜绝恶意的作弊点击。但是有一点可以做到:不要人为去影响广告的点击。

我们来讨论几个对应的策略:

无效点击不是很重要, 影响也不是很大, 但是能回避的还是尽量去回避, 自己不要点击自己的广告, 不要发动任何人经常点广告。

恶意点击怎么办? 尤其是通过代理服务器或者软件攻击你的广告, 让Google Adsense根本无法判断是你在作弊还是对手在攻击, 记得及时与Google Adsense取得联系,当然前提条件是你得知道发生了什么事情, 所以在使用Google Adsense提供的报告以外你需要一个及时的详细的统计, 很早以前在美国已经有相关的收费服务商, 为Google Adsense的发布在者提供广告点击统计, 现在国内的一个站点www.adsenser.org在为Google Adsense发布者提供免费的广告点击统计, 发布者一旦能及时地了解点击发生的时间、所在的页面、点击的广告和使用的IP就能较快地作出反应, 从而避免更大的损失。

有一种严重的攻击是直接使用你的广告代码, 放在其他的地方进行攻击, 任何统计系统都统计不到, 但是站长可以比对一天及时统计系统的点击总数和Google Adsense的报告, 差距比较大就说明有问题发生。

帐号被封怎么办? 很多人采取的方式是一口否认, 完全一副无辜的样子去争辩, 这是毫无意义的; 当然也有强硬的, 号称保留或者即将采取法律手段索回收入的, 这更是徒劳。

有一个道理十分浅显, 那就是Google不是一个小公司, 它是世界上品牌价值最高的十大公司之一, 在法律事务的处理方面一定经验十足, 另外所有的证据都在Google Adsense的统计里, 当你争辩并且要求看证据他们并不提供就是准备留作诉讼证据。更重要的是Google Adsense的投放和经营遵守并受美国加州法律保护, 同时国内的个人不具备广告发布权, 这样的纠纷几乎没有办法进行法律诉讼。当然很多人注意到Google Adsense同样不具备在大陆经营广告的资格, 这也是最近Google在上海设办事处的原因之一。

是不是说一旦帐号被封就每索回的可能了呢? 不是的,但是你需要有诚心+耐心+有效的方式+运气, 首先你要相信Google Adsense多于相信你自己, 你坚持认为自己没有违反规则还不如仔细再阅读他们的规则, 放平心态与Google Adsense联系, 要必要地承认自己的作弊行为, 并且让他们相信封禁你的帐号不是一个最好的决定, 同时你可以放其他的文本广告或者申请Google竞争对手的广告, 还是那句话, 运气好的话你的帐号和未支付的钱都会回来, 这个方法似乎仅对大型并且能从Google Adsense获得大量收入的站点有意义。国外用户还可以通过WebmasterWorld的会议直接找到Google Adsense的人员, 国外有不少站点站长通过这样取回了帐号, 国内未有统计数据仅知道一个朋友的站点经过2个半月的努力索回帐号。

Google Adsense的势头不管在欧美还是在中国大陆已经不如以前了, 但是Google Adsense无疑是最规范和最值得信赖的广告发布商之一, 也是能让个人站长能获得最大收益的合作伙伴, 谁也不希望这条路从此终结,但是如果要继续并得以发展, 还有很多问题要解决。

对于Google Adsense要解决的第一是速度, 国内有很多优秀的站点不愿意使用Google Adsense是因为它会影响网站的速度, 因为Google Adsense的服务器在国外并且对于大陆IP的访问不是特别稳定, 相信Google上海办事处成立能解决这个问题; 在Google Adsense的管理方面也有几个十分迫切要解决的问题:指定投放和开关功能, 指定投放是指如果使用Google Adsense的站长需要在自己的其他站点上投放就需要登录到管理系统添加一个许可, 这就避免了恶意的非自身站点上的点击, 因为非自身站点上的点击没有任何防范的措施; 同时Google Adsense的发布者也需要一个帐号的开关功能, 个人站点可以在需要的时候停止这个帐号的广告显示。

对于中国的个人站长来说, 需要有一个有号召力的, 有技术的人或者团队来组织个人站点在Google Adsense的投放上共同努力, 同时争取创造一条合法的投放渠道, 从而保障自己的利益。

Google Adsense 违规行为集 

帐户可转让性  
在您出售网站或进行其他交易时，AdSense 帐户不可随同转让、过户或者转售。例如，当某个网站的所有权或管理权发生变动时，先前的所有者或管理者必须撤消此网站的 AdSense 帐户，而新的所有者或管理者可以以自己的名义注册新的 AdSense 帐户。 

广告的放置  
每张网页上最多可以展示三个广告单元，但是任意两个广告单元都不可以包含任何相同的广告。在一张网页上投放两个或多个相同广告构成了重复投放行为，这是有违 Google 政策的。 一页上最多可放置两个 Google AdSense for search（针对搜索的 Google AdSense）框。 不得将 Google 广告放置在任何非内容网页上，其中包括错误页、登录页、注册页、“感谢”页或“欢迎”页。 不准将 Google 广告或 Google 搜索框展示在任何域名守页网站、弹出式窗口、背后弹出式窗口或任何电子邮件中。 无论网页内容是否相关，都不准将 Google 广告放置在只是专门用于展示广告的网页中。 网页中的元素不可遮住广告的任何部分，并且所使用的广告颜色必须保证用户能够看清文字和网址等所有广告元素。

替代广告  
如果您选择了接受内容广告，则通过指定所选图像或者广告服务器，可以始终确保广告空间得到有效的利用- 要么用于投放有针对性的 Google 广告，要么用于投放您自己选择的内容。但是，不可将 Google 广告指定为替代广告。

客户软件  
网站或第三方在显示我们的广告、搜索框或搜索结果时，不准将其作为对工具栏等任一软件应用程序的操作的响应。不准将 Google 广告或搜索框代码粘贴到任一软件应用程序中。我们可能无法接受与某些类型的客户端软件相关联的网站或者是提供这些类型的客户端软件的网站。 

代码修改  
AdSense 广告代码或搜索框代码必须直接粘贴到网页中，不可做任何修改。不允许 AdSense 参与者因任何原因修改广告代码，包括更改广告布局、广告行为或广告投放方式。

竞争性广告和服务   
如果我们认为某些网页所包含的其他广告或服务对 Google 广告或使用 Google 搜索服务的搜索框构成竞争，我们就不允许向此网页展示 Google 广告或搜索框。其中包括贵网站上模仿 Google 广告的广告或其他看来与 Google 相关的广告。如果您选择接受基于内容的 Google 广告，则还包括所有其他以网页内容定位的广告。如果您选择接受 Google 搜索服务，则还包括同一网站上的其他搜索服务以及并非以 Google 查询定位的广告。我们允许联属链接及文字数量有限的链接。

版权材料  
为了避免涉及版权索赔问题，网站发布商不应将 Google 广告展示在带有 MP3、视频、新闻组和图像结果等内容的网页上。

拨号器  
贵网站不得要求或提示最终用户为查看网站内容而下载拨号器。

激励措施  
网页中不能包含任何激励用户点击广告的措施。这些措施包括鼓励用户点击广告或访问广告客户的网站以及采用任何不恰当的方式引起用户对广告的注意。为了防止可能加大广告客户的成本，严禁发生此类行为。例如，网站不能包含“click here（单击此处）”、“support us（支持我们）”、“visit these link（访问这些链接）”或其他与内容无关、适用于任何广告的类似词语。 

标记广告  
发布商不得使用“赞助商链接”及“广告”之外的文字对广告进行标记。其中包括直接位于我们广告上方可能会与 Google 广告发生混淆以及企图同 Google 广告联系起来的任何文字。

语言  
内容广告的 AdSense 广告代码可以放置在主要内容采用我们所支持语言的网页中。不得在主要内容采用不支持语言的任何网页上展示广告。

禁止的点击行为/欺诈性点击  
严禁以任何手段人为地和 / 或欺诈性地产生点击次数。这些被禁止的手段包括但不限于：人为反复点击、诱使点击以及使用漫游器、自动点击工具或其他欺诈性软件。请注意，禁止因任何原因点击您自己的广告，以防止可能加大广告客户的成本。

网站内容  
网站不得包含以下内容：

过分的亵渎性言辞  
煽动仇恨的内容、暴力内容、种族偏见内容或抨击任何个人、团体或组织的内容  
黑客/骇客内容  
关于违禁药品与违禁药品用具的内容  
色情及少儿不宜内容  
与赌博或赌场相关的内容  
任何其他为非法活动推波助澜或侵犯他人法律权利的内容  
过多的广告  
妨碍网站浏览、遮掩 Google 广告、更改用户首选项或用于下载的弹出式窗口、背后弹出式窗口或退出窗口。允许出现其他类型的弹出式窗口、背后弹出式窗口或退出窗口，但每次用户会话过程中出现这些窗口的总数不能超过五个。  
网页内容或代码中出现的关键字过多、有重复或不相关   
为提高网站的 PageRank 等网站搜索引擎排名而出现的欺诈性或操纵性的内容或结构  
网站还必须遵守 Google 的网站管理员指南，请查阅http://www.google.com/webmasters/guidelines.html或 Google 不时提供的其他网址。

网站功能  
贵网站不得包含已损坏的链接，而且必须已经启动，运行正常，同时要便于浏览。

网站响应  
网站必须对用户的请求和询问作出积极的响应。

网站管理员指南  
除了上述标准之外， AdSense 参与者还需要遵守公布在http://www.google.com/intl/zh-CN/webmasters/guidelines.html 的网站管理员指南。下面提供了指南中的一些相关条目，供您参考：   
请不要使用无关的或过多的关键字加载网页。  
请不要采用隐藏真实内容或欺骗性重定向等手段。  
请不要创建包含大量重复内容的多个网页、子域或域。  
请不要使用隐藏文本或隐藏链接。  
将网页上的链接限制在合理的数量内 （ 少于 100） 。  
请不要参与旨在提高您的网站排名或 PageRank （ 网页评级 ） 的链接方案。尤其要避免链接到违禁的网站或“恶邻”，因为贵网站可能会受到这些链接的负面影响。

Google支票收取地址的写法 

翻译原则：先小后大  
中国人喜欢先说大的后说小的，如\*\*区\*\*路\*\*号 而外国人喜欢先说小的后说大的，如\*\*号\*\*路\*\*区，因此您在翻译时就应该先写小的后写大的。 例如：中国山东省青岛市四方区洛阳路34号3号楼4单元402户，您就要从房开始写起，Room 402, Unit 4,Building 3, No.34. Luoyang Road, sifang District, Qingdao City, Shandong Prov, China（逗号后面有空格）。注意其中路名、公司名、村名等均不用翻译成同意的英文，只要照写拼音就行了。因为您的支票是中国的邮递员送过来，关键是要他们明白。技术大厦您写成Technology Building，他们可能更迷糊呢。 现在每个城市的中国邮政信件分拣中心都有专人负责将外国来信地址翻译成中文地址,并写在信封上交下面邮递员送过来.

重要: 你的邮政编码一定要写正确,因为外国信件中间的几道邮政环节都是靠邮政编码区域投递的。

常见中英文对照   
\*\\*\*室/房 Room \*\*\* \*\*\*村 \*\** Vallage   
\*\\*\*号 No.\*\*\* \*\*\*号宿舍 \*\** Dormitory   
\*\\*\*楼/层 \*\*\*/F \*\*\*住宅区/小区 \*\** Residential Quater   
甲/乙/丙/丁 A/B/C/D \*\\*\*巷 / 弄 Lane \*\**   
\*\\*\*单元 Unit \*\*\* \*\*\*号楼 / 栋 \*\** Building   
\*\\*\*公司 \*\**Com.  
\*** Crop  
\*\\*\*LTD.CO \*\*\*厂 \*** Factory   
\*\\*\*酒楼/酒店 \*\*\* Hotel \*\*\*路 \*\** Road   
\*\\*\*花园 \*\*\* Garden \*\*\*街 \*\** Street   
\*\\*\*信箱 Mailbox \*\*\* \*\*\*区 \*\** District   
\*\\*\*县 \*\*\* County \*\*\*镇 \*\** Town   
\*\\*\*市 \*\*\* City \*\*\*省 \*\** Prov.   
\*\\*\*院 \*\*\*Yard \*\*\*大学 \*\**College   
\*\*表示序数词，比如1st、2nd、3rd、4th……如果不会，就用No.\*\**代替，或者直接填数字吧！  
另外有一些\*\\*\*里之类难翻译的东西，就直接写拼音\*\*\* Li。而\*\*\*东（南、西、北）路，直接用拼音也行，写\*\** East（South、West、North）Road也行。还有，如果地方不够可以将7栋3012室写成：7-3012。   
201室: Room 201  
12号: No.12  
2单元: Unit 2  
3号楼: Building No.3  
长安街: Chang An street  
南京路: Nanjing road  
长安公司: Chang An Company  
宝山区: BaoShan District  
赵家酒店: ZhaoJia hotel  
钱家花园: Qianjia garden  
孙家县: Sunjia county  
李家镇: Lijia town  
广州市: Guangzhou city  
广东省: Guangdong province  
中国: China  
实例：  
宝山区南京路12号3号楼201室  
room 201，building No.3,No.12，nanjing road，BaoShan District  
如果地方不够可以将3号楼201室写成：3-201  
宝山区示范新村37号403室  
Room 403,No.37,SiFan Residential Quarter,BaoShan District  
\***\****民政部政策研究中心北京河沿大街147号  
No.147# HeiYian Street the policy center of civil administration department the People’  
Republic of China  
虹口区西康南路125弄34号201室  
Room 201,No.34,Lane 125,XiKang Road(South),HongKou District  
北京市崇文区天坛南里西区20楼3单元101  
Room 3-101 building No.20,TianTan-NanXiLi Residential ChongWen District BeiJing City  
江苏省扬州市宝应县泰山东村102栋204室  
Room 204 building No.102, East TaiShan Residential BaoYin County JiangSu Province  
473004河南省南阳市中州路42号 刘刚  
Liu Gang，Room 42，Zhongzhou Road，Nanyang City，Henan Prov.China 473004  
中国四川省江油市川西北矿区采气一队  
1 Team CaiQi ChuanXiBei Mining Area JiangYou City SiChuan Province China  
中国河北省邢台市群众艺术馆  
The Masses Art Centre XinTai City HeBei Prov.China  
江苏省吴江市平望镇联北村七组  
7 Group LiBei Village PingWang Town WeJiang City JiangSu Province  
434000湖北省荆州市红苑大酒店 刘刚  
Liu Gang，Hongyuan Hotel，Jingzhou city，Hubei Prov， China 434000  
473000河南南阳市八一路272号特钢公司 刘刚  
Liu Gang，Special Steel Corp，No.272，Bayi　Road，Nanyang City，Henan Prov. China 473000  
528400广东中山市东区亨达花园7栋702 刘刚  
Liu Gang  
Room 702，7th Building，Hengda Garden，East District，Zhongshan，China 528400  
361012福建省厦门市莲花五村龙昌里34号601室 刘刚  
Liu Gang，Room 601， No.34 Long Chang Li，Xiamen, Fujian, China 361012  
361004厦门公交总公司承诺办 刘刚  
Mr. Liu Gang，Cheng Nuo Ban，Gong Jiao Zong Gong Si，Xiamen Fujian, China 361004  
广东省广州中山路3号 ，No.3,ZhongShan Road,Guangzhou,GuangDong

如何提高Google Adsense的收入 

How to make more money from Google Adsense?

1. 首先，也是最重要的一点是，不要进行欺骗性点击(don’t fraudulent click)，不要试图作弊(don’tcheat)，Google永远比你聪明(Google is always a lot smarter than you)，已经有太多的账号Account被封的例子了，不要心存侥幸，因为adsense系统能记录每一次点击(adsense can log every click），而你只要有一次作弊，就会前功尽弃，以前所得的所有收入就都被没收了(Your money will be gone)。

2. 提高你的网站的内容质量，只有质量上去了，才能吸引人来浏览，才能提高Adsense的展示次数，只有展示次数多了，在同样有效点击率(CTR)的情况下，你的总有效点击次数才能上升。而且浏览量的加大也能提高Google对你的网站的广告投放力度，不知道你是否发现了你网站上的浏览量大的页面上的广告也多一些呢？

3. 在做到前面两点的前提下，挑选一些比较贵的关键词(select some higher cost keywords)。相信你已经发现你的网站的adsense每次点击收入并不是千篇一律的，而是有的高有的低，原因是什么呢？相信你已经猜出来了，关键在于不同的关键词的每次点击费用是不一样的，这样，在你的页面里如果含有比较昂贵的关键词的话，所出现的广告的点击费用也是比较高的，这样同样的点击次数，所得的收入就更多了。下面列出一些国外某网站上所讨论的一些比较贵的关键词，注意关键词后面的数字并不是每次点击收入，而是Adwords的价格，当然竞价的价格越高，按比例付给你的钱就越多了：  
Bush $0.84  
Cheney $0.80  
Health $3.90

Kerry $2.15  
Medicine $1.92  
Point of sale software $10.40  
President $0.54  
SEO $4.61  
Satellite TV $3.93  
University Degrees Online $8.74  
Yoga $1.58  
degrees $5.80  
entertainment $1.28  
hosting $8.77  
jessica simpson $0.41  
satellite $3.11  
university $1.36  
university degrees $4.48  
webmaster $1.60  
web hosting $10.95  
有一位仁兄提到了一个关键词Mesothelioma(间皮瘤)，这个词价值$52.81，可以说是天价了。与此相关的一些关键词价格如下：  
[Abdominal mesothelioma] $17.16  
[Asbestos and mesothelioma] $5.42  
[Asbestos mesothelioma] $37.74  
[Asbestos] $24.95  
[Claims] $33.11  
[Fibrosis] $14.50  
[Lung cancer] $5.34  
[Malignant mesothelioma] $47.07  
[Malignant pleural mesothelioma] $40.45  
[mesothelioma asbestos] $34.70  
[mesothelioma attorneys] $75.43  
[mesothelioma cancer] $43.37  
[mesothelioma clinic] $57.04  
[mesothelioma diagnosis] $36.81  
[mesothelioma doctor] $53.33  
[mesothelioma info] $36.68  
[mesothelioma law firm] $40.36  
[mesothelioma law] $45.86  
[mesothelioma lawsuit] $30.72  
[mesothelioma lawyers] $56.61  
[mesothelioma research] $24.78  
[mesothelioma symptoms] $47.28  
[mesothelioma treatment] $56.03  
[mesothelioma] $55.85  
[mesothelium] $12.81  
[Pericardial mesothelioma] $9.60  
[Peritoneal mesothelioma] $48.95  
[Pleural mesothelioma] $54.03  
[Prevention] $7.54  
[What is mesothelioma] $36.58  
这位仁兄甚至专门做了一个放有Google Adsense的网页来介绍这一医学疾病，而且这个页面已经被人只字未改地抄袭。为什么会有人出这么高的价格来利用这个关键词做广告呢？当然是利益的驱使，因为在美国有很多律师愿意出高价寻找得了间皮瘤(mesothelioma)或者石棉癌(asbestos cancer)等类似疾病的客户，因为代理这些人进行索赔诉讼所得的律师费将会非常之高。这就给我们一个启发，我们也可以找到一个途径去寻找一些价格比较高的关键词，这些关键词应该是分布在一些暴利行业。怎么找到适合你自己的关键词，这主要就靠你自己了。注意，这里我要给出一个忠告：请不要堆砌关键词（don’t put a bunch of keywords in your site），不要仅仅为了adsense而将一些价格高的关键词堆砌在一起，Google最终会惩罚这种行为的，而且中国人在互联网上的欺诈性行为已经臭名昭著了，我不希望再增添新的记录。

4. 尽量不要用已经有很多人用到的关键词，因为某个关键词只有在展示的人越少的时候才越贵。你最好找一个有很多人竞价，但是能展示的人又很少的关键词。

5. 尽量提高你的页面的pr值，有证据表明你的页面的pr值越高，每次点击的收入也会越高。而且pr值越高，越有利于浏览者通过搜索引擎搜索到你的页面，这样你的页面浏览量也会越大。 

6. 争取你的浏览者在北京时间的每天下午，也就是美国东部时间每天凌晨的时候点击你的Adsense广告，因为广告商会设定每天的最大广告费用，达到这个费用之后的点击都不会有收入了。所以尽量让你的广告在别人之前被点击。

7. 调整你的广告放置的位置，颜色，大小，使之与你的网站相协调，并且比较醒目。