---
title: 杨队的站长经历
excerpt: |
  <p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  现在51la站长论坛和紫田网络在全国个人站长心中都很熟悉不过了。但是这才短短的三年，网络造就辉煌，成全所有努力和勤奋的人。<br />
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队，第一次看到他大队下载的域名，真感觉俗，俗不可耐，回到80年代农村时代了。那是04年，杨队的大队下载网站做的不错，宁愿说成seo技术不错，包 括他的系列游戏类网站，无论在google还是在baidu，搜索很多下载和软件的都跑到他的网站。他的2个下载网站，也都有10来万的ip,在网站下面 找到他的qq ，很快成了朋友，才逐渐认识这个有传奇色彩的站长。&nbsp;&nbsp; 这就是杨队，qq一直显身状态，说话和做事，都随时显露出干练和速决。</p>
layout: post
permalink: /posts/20070804-143.html
categories:
  - 收藏夹
---
<div style="font-size: 12px;" id="blogContent">
  &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 现在51la站长论坛和紫田网络在全国个人站长心中都很熟悉不过了。但是这才短短的三年，网络造就辉煌，成全所有努力和勤奋的人。<br /> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队，第一次看到他大队下载的域名，真感觉俗，俗不可耐，回到80年代农村时代了。那是04年，杨队的大队下载网站做的不错，宁愿说成seo技术不错，包括他的系列游戏类网站，无论在google还是在baidu，搜索很多下载和软件的都跑到他的网站。他的2个下载网站，也都有10来万的ip,在网站下面找到他的qq ，很快成了朋友，才逐渐认识这个有传奇色彩的站长。&nbsp;&nbsp; 这就是杨队，qq一直显身状态，说话和做事，都随时显露出干练和速决。<br /> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队做网站的时间很短，估计也就04年才接触的，杨队是阿江的弟弟，阿江统计、阿江探针是个人站长常用的工具， 杨队阿江兄弟两来自郑州的一个郊县，杨队真名杨富炜，初中毕业，在少林寺习武多年，练就了一身的本领，带着古典武侠色彩的梦想跑到北京，找了很多工作，都没人要，每天啃着馒头，望着陌生的高楼大厦，编织着自己的人生梦想计划。后来在一个保安公司干了2年，每个月包吃喝从500涨到800 ，在北京这样的工资，生计都很难维持，但是那2年的锻炼给自己积累了更多的磨难历程和适应能力。不甘心的杨队，一直在尝试找其他的出路，卖点小东西，做点其他事情，但是一贯老实的杨队在这些生意方面总是吃亏。北京之后，杨队回到郑州，准备跟他哥哥阿江后面学点网络，当时阿江的统计已经全国非常知名，另外阿江因为忙碌在一家医药公司上班，需要帮手来更新网站，&nbsp;&nbsp; 这就是阿江，最初的两个下载网站大队下载和要下下载。就是杨队的网络网站试验田，每天不停的更新软件，增加页面，做一些很简单的工作。运气总是倾向于有心人，因为阿江统计和另外几个小网站很高的搜索权重，外加上频繁的更新，短短2-3个月，2个下载网站流量爆涨，所有的软件，在几大搜索都是最靠前，一个连连看的小游戏页面，就一天能搜索来2-3万ip。很轻松的一天20多万的下载网站ip。当时正值iplus taobao的旺期，流量就是金钱，一个月轻松的收到好几万，加上其他的联盟，那段时间只要上线都能看到他的qq身影，估计一天不少于18小时在线。执着和狂热，他良好的身体素质是创业的第一资源，他煎熬着，坚持着，做网站需要一个好的身体条件，这样才能在需要加班和努力的时候身体能跟的上。 北京打工的人生经历让他学会了节俭习惯，半年赚得的30多万，花的很少。（当时很多站长也都赚了那么多，但是人一旦有了钱，大多也挥霍掉了）所有赚的钱全部砸在服务器投资上，迅速的51la统计上了数十台服务器，也在站长界迅速成名。 <br /> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队的成就不止于此，对市场的明锐把握，立即着手idc的业务，同时低价拿到郑州铁通，北京 上海等机房的带宽，开展了紫田的虚机和合租业务，这样与站长统计，51la站长论坛相辅相成， 发展起来更稳更快。更理性的执着，很少看他言语，但是通过网站，通过行动，展现了他的谋略。<br /> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队是比较能拿的起，放的下的性格，当时google adsense疯狂的时候，他有一个帐户4万美金被k，看他也没事一样，这样的性格在做网站中更可珍贵，站长碰到很多大起大落，和曲折，能平常度过。而很多人一个帐户被k，就到处伸冤骂街，或者丧失斗志，其实用心一想，我们本来就什么都没有，拥有的只是努力，把阅历当作财富，把青春当作资源放在网络上一搏。<br /> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 杨队 在网络上迅速爆发，他并没有止前，还在不停的在找新的方向，51.la 的迅速崛起，紫田的辉煌，他应该还有更多其他的动作会出来，我们一起关注学习。
</div>