---
categories:
- 音乐心情
date: "2006-04-17T00:00:00Z"
excerpt: |
  |
    初秋的天,冰冷的夜<br />
    回忆慢慢袭来<br />
    真心的爱就像落叶<br />
    为何却要分开<br />
    <br />
    灰色的天独自彷徨<br />
    城市的老地方<br />
    真的孤单走过忧伤<br />
    心碎还要逞强<br />
    <br />
    想为你披件外衣<br />
    天凉要爱惜自己<br />
    没有人比我更疼你<br />
    告诉你在每个<br />
    想你的夜里<br />
    我哭的好无力<br />
    <br />
    就让秋风带走我的思念<br />
    带走我的泪<br />
    我还一直静静守候在<br />
    相约的地点<br />
    <br />
    求求老天淋湿我的双眼<br />
    冰冻我的心<br />
    让我不再苦苦奢求你还<br />
    回来我身边<br />
title: 有一个男孩
url: /posts/20060417-7.html
---
有一个男孩和一个女孩，女孩对男孩很好，男孩渐渐喜欢上了女孩，女孩也渐渐喜欢上了男孩，男孩最终和女孩在一起了。  
他们很相爱，感情很好，男孩对女孩说：“我要你跟我一辈子&#8230; &#8230;”女孩对男孩说：“我要跟你一辈子&#8230; &#8230;”于是，男孩和女孩之间就有了一个约定，要永远在一起，永远不分开。  
男孩时时刻刻都在想女孩，女孩也时时刻刻想着男孩，男孩把女孩当成生命中最重要的人，男孩对女孩说：“你是最重要的，你要永远幸福&#8230;&#8230;”于是男孩处处都让着女孩，但尽管如此，男孩和女孩之间还是经常发生争吵，最后都是男孩去找女孩，向女孩说对不起，女孩也每次都原谅男孩，这样，男孩和女孩的感情一天一天的增加，男孩很在乎女孩，女孩的一举一动都深深的影响着男孩，男孩很疼她，想让她幸福。  
男孩以前很坏，吸烟喝酒对男孩来说是再平常不过的事了；男孩学习很差，经常逃课。但自从有了女孩，男孩决定从头开始，好好学习，因为男孩想让女孩以后过得更加幸福；男孩去做了，从头开始，吸烟喝酒尽管还是有，但比以前少多了；因为女孩说过喝酒伤身，所以男孩很少喝了；因为女孩说过吸烟也会伤身，所以男孩也尽量少吸了&#8230;一切的一切，都为了女孩，女孩觉得自己很幸福，男孩努力地让女孩更幸福，这样过了一天又一天，男孩和女孩的感情丝毫没有改变，成了许多同龄人羡慕的对象，男孩很自豪，因为他有女孩，女孩很自豪，因为她有男孩&#8230; &#8230;   
然而有一天，男孩和女孩又吵架了&#8230; &#8230;  
那天下着毛毛细雨，天很暗，许多对情侣在街上打着伞走过，走过男孩和女孩的身边，女孩流着泪，男孩在女孩身旁一言不发。男孩是因为别人送了女孩一件礼物，女孩很高兴，拿出来给男孩看，男孩看了不高兴，因为男孩认为女孩只属于他。虽然知道女孩会永远跟着他，知道那个人只是好心，但是男孩很怪，还是说了女孩，女孩气了，男孩看见女孩气了，更加生气了，心中一股烈火不知道往哪里发；男孩又说了女孩，女孩的泪更加多了，比天空中的雨滴得还快，之后，一片沉寂&#8230; 男孩还是像以前那样，向女孩道歉，女孩推开男孩的手，男孩又上前握住女孩，女孩再一次推开了男孩的手&#8230; &#8230;最后，女孩对男孩说了一句话：“你好过分！”男孩听了，转身就走了，女孩一个人站在街头淋着雨，流着泪&#8230; &#8230;男孩走了，他是气了，真的气了。男孩独自走在回家的路上，他想哭！他一肚子的话不知从何说起，男孩知道是他不对，知道不应该伤女孩的心，让女孩流泪，他心也很疼！但男孩还是走了，头也不回地走了，他的心里在想什么，没有人知道，也许连他自己也不知道。男孩想问，这世上有谁能真正了解他，体会他。男孩很痛苦，比女孩痛苦，因为女孩只是在生气，在伤心，在流泪，而男孩，谁也不知道.男孩想的事情太多了，对女孩，他不知道是歉意，还是什么。他想女孩，真正想让女孩幸福，让女孩开心，不让她流泪。但是，男孩还是让她伤心了，流泪了，他不知道怎么办，不知道自己在想什么，也不知道他会怎样，只知道一个人走，淋着雨，心在燃烧，一个人在等，淋着雨，心在流泪&#8230; &#8230;男孩到家了，然而他不想回家，他突然转了身，向女孩在的街跑了过去，男孩在担心女孩，女孩在淋雨，会病的，女孩不回家，会被骂的&#8230; &#8230;这时男孩想的一切都是女孩，他知道女孩在等他，在等他回来。果然，女孩在的，淋着雨，流着泪。男孩走到她身旁，女孩在发呆，男孩对女孩说：“我们不闹了，回家&#8230; &#8230;”女孩的泪还在流，然而嘴里一直不停地解释，男孩阻止了女孩，说：“算了，我知道的，过去了&#8230; &#8230;”女孩又哭了，不是苦的，是甜的，两个人牵起手回家了&#8230; &#8230;   
到了女孩家门口，女孩笑了，那么天真，那么可爱，男孩也笑了。女孩要回家了，像平常一样，男孩也要走了，女孩又笑了，一样天真，一样可爱，男孩记住了她的每一个笑容，因为男孩喜欢看女孩笑，很喜欢&#8230; &#8230;

离开家乡的日子虽不久我却发现一种情绪在我心里迅猛生长，那就是对远在他乡的她近乎疯狂的思念。虽然在离开家乡前我们就已经分手已久，可我没想到，在我记忆深处，最难忘记的还是她。一天夜里，风推开了没关严的玻璃窗，把我从梦中惊醒。醒来，嘴角咸咸的，我才发现梦中我已流泪。起身来到窗前，望着冷月下飘零的落叶，我唏嘘不已&#8230;又是一个秋天，独自徘徊在城市的老地方，慢慢的发现你已经不在我身旁！记得我们分开的时候你说，明年情人节的时候要回来和我一起过的，可惜你一走就再没有音讯了……在这样一个秋风萧瑟的夜晚，听着落叶沙沙的细响，一遍一遍的在心底呼喊我最爱的你：回来我身边吧！我还一直在这里等你！……一定要记得，天凉要多加点衣服……

初秋的天,冰冷的夜  
回忆慢慢袭来  
真心的爱就像落叶  
为何却要分开

灰色的天独自彷徨  
城市的老地方  
真的孤单走过忧伤  
心碎还要逞强

想为你披件外衣  
天凉要爱惜自己  
没有人比我更疼你  
告诉你在每个  
想你的夜里  
我哭的好无力

就让秋风带走我的思念  
带走我的泪  
我还一直静静守候在  
相约的地点

求求老天淋湿我的双眼  
冰冻我的心  
让我不再苦苦奢求你还  
回来我身边

歌曲: 王强 秋天不回来

[WMA=True]http://eaxi.com/images/579-1.mp3[/WMA]