---
categories:
- 收藏夹
date: "2009-05-27T00:00:00Z"
title: 那些虽短却让人的心疼出水来的QQ签名
url: /posts/20090527-227.html
---
是唯一有伞，仍然淋湿的人吗？   
向来缘浅，奈何情深？   
彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。   
如花美眷，似水流年。   
有些事，一转身就是一辈子。   
年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。   
我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。   
哀莫大于心不死。   
我很好，不吵不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。   
我是你转身就忘的路人甲，凭什么陪你蹉跎年华到天涯？ 

想你的时候有些幸福，幸福得有些难过。   
你走天桥，我走地下道。   
经不住似水流年，逃不过此间少年。   
原来地久天长，只是误会一场。   
热闹都是他们的，与我无关。   
蝴蝶飞不过沧海。   
和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。   
我爱你，与你无关。   
听悲伤的歌，看幸福的戏。   
人生若只如初见。 

你不过是仗着我喜欢你。   
傻瓜，我们都一样。   
原来心疼，是这样的。   
催眠自己，告诉自己，有幸福。   
你坐过的沙发宽了，你爱的音乐停了，那天的我等你等成了摆设&hellip;&hellip;   
这个冬天没有给我惊喜&hellip;&hellip;   
我是你的风筝，线在你手上，可陪伴我的只有风&hellip;&hellip;   
只想听到你说，祝我幸福。   
回望灯如旧，浅握双手。   
爱是我竖起防备，你却还是拥抱我。 

下辈子不再为人，下辈子不再遇见。   
朋友们都羡慕我，其实羡慕他们的人是我。   
爱你，很久了，等你，也很久了，现在，我要离开你了，比很久很久还要久&hellip;&hellip;   
忘记开心的，就不会不开心了。   
拖过一次你的手我已满足。   
年少轻狂，幸福时光。   
我不在乎你对我的不在乎。   
在下一个路口，思念某一种温度。   
我相信这个世界永远那么美。   
我用我所有的果果，换你的一颜欢笑。 

习惯难受，习惯思念，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你&hellip;&hellip;   
无处安放，我们遥远的青春。   
我失恋了，你怎么可以把我弄丢了。   
眼睛在为你下雨，心却在为你打伞。   
寂寞太会见缝插针。   
得到了别人的秘密，会失去自己的快乐。   
不疯魔，不成活。   
就如旧爱，有天总忘记，当初竟以为爱到死。   
牵手，生命线就交错。   
回得了过去，回不了当初。 

生活在童话里，离天堂更近&hellip;&hellip;   
从长远来说，我们都死了。   
我竟然还在爱他！   
嘘&hellip;&hellip;听，心碎的声音&hellip;&hellip;   
我在过马路，你人在哪里？   
那些被允许任性的年代，叫做青春&hellip;&hellip;   
我有钱了，你回来吧！   
忘却，是最无奈的爱。   
我很想爱他。   
你的幸福路人皆知，我的狼狈无处遁形。 

如果我转过身，就不会有人看见我的眼泪了吧？   
我们经过那么多考验，最后还是回到了原点&hellip;&hellip;   
让你在没有我的地方疯狂，让我在没有你的世界坚强。   
每一天，允许自己放纵一次，哭一次，只一次&hellip;&hellip;其余的时间，就开开心心地笑着过。   
对自己狠心，才会让你幸福。   
我是好人，别伤害我。   
我是由影子保护的。   
逃不过，最后都会变苍老&hellip;&hellip;   
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。   
爱和死，哪个更冷？ 

你转身，我下楼。   
我只想问你，若我回头，你还在不在？   
当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。   
爱那么短，遗忘那么长&hellip;&hellip;   
等待，是一生最初的苍老。   
那都是很好很好的，我却偏偏不喜欢。   
一个人只要不再想要，就什么都可以放下。   
谁的寂寞，覆我华裳。谁的华裳，覆我肩膀。   
祈求天地放过一双恋人，怕发生的永远别发生。   
爱的最高境界是经得起平淡的流年。 

童话已经结束，遗忘就是幸福。   
最初不相识，最终不相认。   
生不对，死不起。   
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。   
没有什么过不去，只是再也回不去。   
要有多坚强，才敢念念不忘。   
看着别人的故事，流着自己的眼泪。   
我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。   
离开后，别说祝我幸福，你有什么资格祝我幸福？   
不被理解的弱小只好一直坚强。 

不要依赖别人，是你还有人可以依赖的时候才说得出来的。   
也许走得太远的代价就是寂寞。   
不要骗我，你知道即使你的谎话我都会相信。   
要离开，就请，永远别再回来。   
我在怀念，你不再怀念的。   
我怀旧，因为我看不到你和未来。   
请不要假装对我好，我很傻，会当真的。   
感情的戏，我没演技。   
一个人，一座城，一生心疼